paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!!
pastor thai jeremiah nguyen tom adsit trang adsit leann adsit tu trang nguyen excuses pastor phu
phu pham thai nguyen chinh nguyen tom trang leann adsit jeremiah nguyen
congressio har jagah badnam krne aa jata hi jese chacha wese
america ga beynun kuran huhdha nudheehuri astrazenaca vaccine ge 60 million doze sending
fatemi khalifatullah mowlana kareem shah al hussayni aga khan iv
profit ... india hai ... bade dil walo ka desh hai
souza interviews k sujatha rao == may 19th 2021 ==== =====
pappua tha jo vaccine ke liy fund de rha tha govt
dawai kare ya yaha par situation co trio mein lye
country muted version 500 million doller withoutloan trapped give economy restoreand uk 5
occupation saves lives banning arms deals saves lives recognizing rights saves lives respecting
law saves lives banning arms deals saves lives banning arms deals saves lives
consider hepa purifiers clean indoor air covid floats around like smoke indoors
aur tum kya kar rahe ho packistan mein
england .. oxford .. moderna .. 3 months later .. jj ... 5 months later ..
highly principled successful intellectual giant like von der leyen speaks
mas vacunas porfavor paraguay need vaccine
boost vaccination drive sir paracetamol ki jaghe beer please sir
gli usa comprano 500 milioni dosi da donare
rbi wuhan virus leak vaccine mafia looted philippines central banks
2 japanese medical institutions mistakenly refreeze 190 virus vaccine doses
usa kihineh tho raiyithun ah hadhan thi uhleynee
eyes ... largest dutch pension fund boycotts israeli banks
beat god go gamble ya kids lives n ya grandchildren luves
good ... dont need ur untested unapproved vaccine ... dont wantbto treated
medical device maker guangdong haiou medical apparatus co ...
chinese medical device maker guangdong haiou medical apparatus co
modi govt wuhan virus leak big tech companies vaccine mafia looted
great job ... taxes international 15 percent plus vaccination plus healthcare plus extra money
steeply rising 3rd mega wave till last week backlashes gravely
two locations 2day dhr conference center edinburg tx closed
pleaseeee paraguay need vaccine pleaseeeee
gop leaders nationwde since pandemic bgan tht never needed bc
blah blah blah blah chokka chokka chip ice
adults vermont hawaii nh mass ct maine nj ri 10
forced vaccines !! myocarditis blood clots anaphylaxis unknown long term effects 99
vaccinatio ... union health minister harsh vardhan reiterated
paramount great america amusement park yayyy .. thanks indeed
lol ..... sorry honey bunny .... operation warp speed run
covid vacine coming gracias españa necesita muchas vacunas
power ful weapon .. save helth ... god bless
social worker audio conversation alleging vaccine money ... via
'' vaccine safety '' corporations began rehiring workers laid
great step tkn well planned national level .. decentralised vaccination
state cm sir mr jagan mohan reddy sir
contact genius dr jacob gunn glanville phd scientist
el estúpido gob se las seguirá perdiendo
paraguay please help us
carlos del rio said primarily white republican men
vaccine -> healthy biden -> crazy mf whos ruining america
strongest heard working creation long time everything singlemistake unacceptable bigger
vaccination status regarding mask wearing ??? ummmm 74 million people voted
unmentioned yet death row inmates reviewed leo hall
stupid hilly billy yanks !! creepy joe !! vaccine
stupid !! real smart ... free beer .. good job promoting drinking
selfishness .. un must condemn usa nasty evils acts
.. usa witheld 2 billion doses vaccine .. world condemn
american civil rights activist rev jesse jackson sr along
stead 6 4 million doses actually needed .. usa use
pfizer largest health care fraud 2009 déjà vu
aur han vaccine lagwa liya hai
vaccination rate stalling jobs missed target inflation worries violent crime way
get older n sicker real fast n take kameltoe
vaccine helped one create viral proteins thus creating antibodies thus creating
beloved prime minister prayut said usa vaccine injection system
central american integration system sica welcomes president biden
ursula von der leyen says eu
please sri india worst situation cvd19 please vaccine donate
could u pls also kick au pm scott morrison
rock legend eric clapton blasts vaccine safety propaganda
unlike cvd vaccine mfrs .. selling eua product without
32l new cases via whole world vaccination cost must
vaccination saves lives ending wars saves lives ending
uk school opening disastrous 3rd wave indiavariant catalysator
jinping pretentious vaccine diplomacy meant flawed vaccine exported
things .. like devil worshipping pedo pizza delivery boys
big tech companies vaccine mafia looted public
expectations bc states stayed lockdown despite trumps vaccine plan rolling
mask confusion continues bec science needsinterpretation 4average person
belief donation covid vaccine nepal politician declare purchase claim ...
tobago needs 1 million vaccine please ...... please share
u know sociopathic forbids fl municipalities 2 enact
peeps know former president trump initiated warp speed ...
india n throw away modi coz indians r handicapped
lol demon ya job shou2 fire ya n
4709 nolensville pike nashville tn 37211
kamla haris promises 2 million vaccine doeses
successful 1st korus global vaccine partnership experts groups meeting
vaccination drive free paid exported imported available scarcity
aur vaccine ki distribution plan kare
3rd vaccine without mentioning antibody titer measurement first
report adverse events using vaccine adverse event reporting system
19 vaccine sharing plan including approximately 7 million doses
comming need speedy vaccine production plz help youth
vaccine within 9 months wit operation warp speed
vaccine producers need live interaction data watching closley
us hoards 3x us vaccine reqmnt blocked
özlem türeci could add 500 million vaccines
plug brexit britain via bought 120 million doses
mcc master mr yubajraj khatiwada lives near
countries achieving high vaccine rates show b117 going
biden administration giving unaccompanied migrant kids vaccine report
conservative websites selling fake vaccine passports ... best thing
vaccine versus 600000 confirmed covid deaths pretty sure one
jabbed deathtoll nearly doubled since early april 2021
mrna altering nano technology w microorganisms literally inside
people pose 0 risk 3 forcing 10000s citizens apart
rational reason 2 hv covid spreaders walking around freely
us civil rights leader rev jesse l jackson
mrna bnt162b2 vaccine induces complex functional reprogramming
us time ro rha tha ...
vaccine production facilities 10 years ago ... universal healthcare
powerful antiviral therapies target hidden latent hideouts
many killings already .. stop bill gates please
govt student loan gets earse since yall given
leader respected narendra modi ji also announced free vaccination
ransomware climate change human rights violations human trafficking
19 vaccine candidate via two vaccine giants preparing
2 many ppl w bad hearts etc cant take
one cares aboht vaccine make drinking age 18
get correct angry black tag name lol ooopsy
black beauty shops .....& ion like det
gop controlled states whose governors making getting vaccinated harder
smh .. dont need vaccine .. pretty sure ur
smart 7 podcast numbers hit 75 %, rescue plan
n .- backed covax global vaccine sharing program
panama city panama expecting vaccines today supposedly getting
us election ... seeds sowed becoming fruits
starting trouble tho iran israel korea russia etc etc
paraguay
flu annual death rate usually 6 %. masks work
successive regimes isreal common ppl r innocent
anti masking anda anti vaccine media blurbs
vaccines v lives v lockdowns v economic stability
low risk harmful side effects like every damn thing
behind successful aggressive vaccination production ..... wanted delayed vaccines
covid covid covid testing testing testing positive positive positive
boost vaccination rate among young adults could get work
republicans may actually reverse r v w etc etc
agenda protect democracy worldwide vaccination economic assistance worldwide cyber
president mr joe biden please provide us corona vaccine
allegedly ). vaccine skipped animal testing ... facts
respect owner country reunited modern era many things 7
160 million (~ 60 %) fully vaccinated individuals
give bc long term effects r unknown n
send additional 20 million vaccine doses abroad via
usa ... surplus beginning june 2021 onwards ..
cost 3m lives plus long term health problems
7 %); disparities persisted among age groups
corona covid vaccine 2019 vaccine mafia loot
damn 100 million astra zeneca vaccine gathering dust
johnson vaccine manufacturers suppressing ovary blood clot
123 crore population 51 vaccination centres remain closed
plus herd immunities ... plus trumps initial start
unvaccinated people even bought fraudulent vaccine cards illegally
tax credit may help small employers provide paid time
healthy young adult without kids yet .. ill pass
social security disability ssi low income disability
high risk community spread breakthrough cases vaccination rates stay
need laws banning spreading covid vaccine misinformation online
desire 2 track u would b far easier w
navy dwaraka golden kingdom give vaccine free
huge us purchasing 500 million pfizer vaccine doses
trump propaganda still somehow dont realize pfizer rejected support
lower dose might help younger people avoid heart problems
operation warp speed proximate cause (.)
idea sending 80 millions vaccine doses oversea
hurting america big time !!! please stop !!! biden
boarder crossings april 2020 vs april 2021
icymi >>> analysis released yesterday shows projected u
indian .. oh indian .. please clean ip
thousands serious adverse events hardly constitutes vaccine safety
limb girdle passed away within 12 hours
former uspto director andrei iancu makes
.- canada border remains closed amid vaccine ramp
send 3 million doses 1 dose jnj vaccine
terrible terrible terrible 2 week long side effects
opposing ipa waiver till criticism forced change
folks safe health care 4 migrant women 500
recently vaxed even though vaccine provides stronger immune response
blue colored glasses would put dr fauci
right praises operation warp speed yet mocks
negative design vaccine effectiveness study among hcp found
biden announces first 25 million vaccine doses going
vaccine mandates ... thyphoid mary !! companies
india till 07th june 2021 motivate us
g7 partners must continue tackling global vaccine inequality
exponentially increasing production ... funnels ~$ 9
military scientist filed covid vaccine patent within weeks
reviewed several medical peer review articles following v
mother nature cataclysmic events repent heathens
mnrna !! please get us another vaccine option
vaers following dose 2 mrna vaccination (,)
pay ppl living wages 3rd job openings due
topple modiji .# shame ex president r
prof geert vanden bossche vaccine vaccine expert
crematorium ovens burning 24 × 7
national hpv vaccination roundtable 2021 national meeting
received pfizer vaccine dose since fda authorization via
illusions ... 20 year olds dying hours
eats another chocolate dipped big mac
different blood types handle different vaccine side effects
gaza ... zionists terrorists bloomed thier hospitals
excuses many ppl homeless ohio needs help
northeast tn rural viewing area -- carter
offering every joe biden free mustache rides
spike ). 3 wks post 2nd moderna shots
a11 1 big xperiment b ®
vaccine effects first hand including 12 tias
world vaccine effectiveness studies among us health workers
give social security disability ssi raise income
border ... vaccine tour ... voting rights ...
death rate reductions since biden took office
allow voter identification yet want mandatory vaccine passports
15 year old freshman perfectly healthy got
highly sensitive assay found vaccine generated antigens
daughters 40 yr old friend died af getting
sending naval fleet in2 indian waters
plus 2 million doses 2 doses vaccines
israel health ministry report found enlarged hearts
please include caribbean basin countries including cuba
personal health care information violate hippa regulations ?!
bro ... mfs r gna act like
tiny poor country bhutan ... plz give us
vaccinating innocent lives especially children whose immune system
sharing 80 million us vaccine doses globally
country 500 million doller package without
raise ssi social security disability checks payment
community following mitigation measures like thus letting go
vaccine update québec usa vaccination race 70
younger population !!!! cheers bidet !!
mask wearing 2 moderna vaccinations 1 week without
operation warp speed vaccine development ... biden
study say vaccinated ppl grow high viral loads
ocgn last night brazil approved covaxin !!! let
vaccinated americans could forego masks indoors ."
warn cdc 2 go back 2 mask regime
2 moderna vaccinations 4 weeks ago good enough
get demonized women rights get demonized success
donate 500 million pfizer coronavirus vaccine doses
fm shah mahmood qureshi asked us
sending 20 million additional vaccine doses abroad
narcolepsy following 2009 pandemrix influenza vaccination
capped 500 million doses (@$ 19
bhutan needs half million astrozaneca vaccine
j () vaccine @$ 10 per dose
500 plus reported adverse reactions since 12
china virus ,, china started vaccine since 2019
pateando el bote please help us
low covid vaccination rates may see cases rise
grown children took vaccine since live different states
chile santiago becoz thier vaccine sinovac
mask also denied covid also denied election results
calls astrazeneca astrovenica via well thank god
purchase 500 million pfizer coronavirus vaccine doses
7 different companies ). aids 40 years later
socialist communist government control nazi covid vaccine passports
fully vaccine individuals start visiting low risk countries
science follow guidelines practice social distancing tell supporters
bible also sanctions selling ones eldest daughter
contribute 80 million covid 19 doses globally
latest vaers data ... dealdliest vaccine ever
-- vaccine reaction -- covid -- something else
open carefully let vaccinated relatives visit usa first
smh even highschoolers taking biology 1 know
sending another 20 million vaccine doses abroad
100 days plan also caught flack initially
would never force us like bindem biden
additional 20 million excess vaccine doses abroad
cautious cdc admitted vaccine prevent transmission weeks ago
irresponsible people including republican party officials sabotaging truth
share another 20 million vaccine doses overseas
buy 500 million pfizer coronavirus vaccine doses
science projects baric 2019 ars cov
letting babies die !!! go get another booster
make us lose another summer without america !!
exporting 20 million vaccine doses per week
19 experienced almost every symptom recovered pretty fast
ha .. ha .. ha .. let
19 vaccine ??? test code 164060 explain
apex hight till 2021 year every corner
quantitative measures like cases per 100 k
show vaccine card like recovered ppl show docs
took office ?? ya super trusted sources right
mom said cdc still recommends vaccine despite abs
total beta cuck sheep bluepill move
3 available !! stop acting like unvaccinated people
sent n alien warp video go xrp
vaccine ... guess ur tax dollars also pay
semoga indonesia kebagian ... biden administration
making masking optional inside ny school buildings starting
ontario based pharmaceutical company kept requesting funding related
phase 3 trial vaccine ... yeah great democracy
also europe 1st bought 500 million doses
let work places mandated please help us people
bc yay less sever symptoms ?? lmao
every politician ind dc uses every lie
public service announcement us vaccine incentives include music
america would send 20 million doses overseas
