paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!! paraguay needs vaccine !!!!
pastor thai jeremiah nguyen tom adsit trang adsit leann adsit tu trang nguyen excuses pastor phu
phu pham thai nguyen chinh nguyen tom trang leann adsit jeremiah nguyen
congressio har jagah badnam krne aa jata hi jese chacha wese
america ga beynun kuran huhdha nudheehuri astrazenaca vaccine ge 60 million doze sending
fatemi khalifatullah mowlana kareem shah al hussayni aga khan iv
profit ... india hai ... bade dil walo ka desh hai
souza interviews k sujatha rao == may 19th 2021 ==== =====
pappua tha jo vaccine ke liy fund de rha tha govt
dawai kare ya yaha par situation co trio mein lye
country muted version 500 million doller withoutloan trapped give economy restoreand uk 5
occupation saves lives banning arms deals saves lives recognizing rights saves lives respecting
law saves lives banning arms deals saves lives banning arms deals saves lives
consider hepa purifiers clean indoor air covid floats around like smoke indoors
aur tum kya kar rahe ho packistan mein
england .. oxford .. moderna .. 3 months later .. jj ... 5 months later ..
highly principled successful intellectual giant like von der leyen speaks
mas vacunas porfavor paraguay need vaccine
boost vaccination drive sir paracetamol ki jaghe beer please sir
gli usa comprano 500 milioni dosi da donare
rbi wuhan virus leak vaccine mafia looted philippines central banks
2 japanese medical institutions mistakenly refreeze 190 virus vaccine doses
usa kihineh tho raiyithun ah hadhan thi uhleynee
eyes ... largest dutch pension fund boycotts israeli banks
beat god go gamble ya kids lives n ya grandchildren luves
good ... dont need ur untested unapproved vaccine ... dont wantbto treated
medical device maker guangdong haiou medical apparatus co ...
chinese medical device maker guangdong haiou medical apparatus co
modi govt wuhan virus leak big tech companies vaccine mafia looted
great job ... taxes international 15 percent plus vaccination plus healthcare plus extra money
steeply rising 3rd mega wave till last week backlashes gravely
two locations 2day dhr conference center edinburg tx closed
pleaseeee paraguay need vaccine pleaseeeee
gop leaders nationwde since pandemic bgan tht never needed bc
blah blah blah blah chokka chokka chip ice
adults vermont hawaii nh mass ct maine nj ri 10
forced vaccines !! myocarditis blood clots anaphylaxis unknown long term effects 99
vaccinatio ... union health minister harsh vardhan reiterated
paramount great america amusement park yayyy .. thanks indeed
lol ..... sorry honey bunny .... operation warp speed run
covid vacine coming gracias españa necesita muchas vacunas
power ful weapon .. save helth ... god bless
social worker audio conversation alleging vaccine money ... via
'' vaccine safety '' corporations began rehiring workers laid
great step tkn well planned national level .. decentralised vaccination
state cm sir mr jagan mohan reddy sir
contact genius dr jacob gunn glanville phd scientist
el estúpido gob se las seguirá perdiendo
paraguay please help us
carlos del rio said primarily white republican men
vaccine -> healthy biden -> crazy mf whos ruining america
strongest heard working creation long time everything singlemistake unacceptable bigger
vaccination status regarding mask wearing ??? ummmm 74 million people voted
unmentioned yet death row inmates reviewed leo hall
stupid hilly billy yanks !! creepy joe !! vaccine
stupid !! real smart ... free beer .. good job promoting drinking
selfishness .. un must condemn usa nasty evils acts
.. usa witheld 2 billion doses vaccine .. world condemn
american civil rights activist rev jesse jackson sr along
stead 6 4 million doses actually needed .. usa use
pfizer largest health care fraud 2009 déjà vu
aur han vaccine lagwa liya hai
vaccination rate stalling jobs missed target inflation worries violent crime way
get older n sicker real fast n take kameltoe
vaccine helped one create viral proteins thus creating antibodies thus creating
beloved prime minister prayut said usa vaccine injection system
central american integration system sica welcomes president biden
ursula von der leyen says eu
please sri india worst situation cvd19 please vaccine donate
could u pls also kick au pm scott morrison
rock legend eric clapton blasts vaccine safety propaganda
unlike cvd vaccine mfrs .. selling eua product without
32l new cases via whole world vaccination cost must
vaccination saves lives ending wars saves lives ending
uk school opening disastrous 3rd wave indiavariant catalysator
jinping pretentious vaccine diplomacy meant flawed vaccine exported
things .. like devil worshipping pedo pizza delivery boys
big tech companies vaccine mafia looted public
expectations bc states stayed lockdown despite trumps vaccine plan rolling
mask confusion continues bec science needsinterpretation 4average person
belief donation covid vaccine nepal politician declare purchase claim ...
tobago needs 1 million vaccine please ...... please share
u know sociopathic forbids fl municipalities 2 enact
peeps know former president trump initiated warp speed ...
india n throw away modi coz indians r handicapped
lol demon ya job shou2 fire ya n
4709 nolensville pike nashville tn 37211
kamla haris promises 2 million vaccine doeses
successful 1st korus global vaccine partnership experts groups meeting
vaccination drive free paid exported imported available scarcity
aur vaccine ki distribution plan kare
3rd vaccine without mentioning antibody titer measurement first
report adverse events using vaccine adverse event reporting system
19 vaccine sharing plan including approximately 7 million doses
comming need speedy vaccine production plz help youth
vaccine within 9 months wit operation warp speed
vaccine producers need live interaction data watching closley
us hoards 3x us vaccine reqmnt blocked
özlem türeci could add 500 million vaccines
plug brexit britain via bought 120 million doses
mcc master mr yubajraj khatiwada lives near
countries achieving high vaccine rates show b117 going
biden administration giving unaccompanied migrant kids vaccine report
conservative websites selling fake vaccine passports ... best thing
vaccine versus 600000 confirmed covid deaths pretty sure one
jabbed deathtoll nearly doubled since early april 2021
mrna altering nano technology w microorganisms literally inside
people pose 0 risk 3 forcing 10000s citizens apart
rational reason 2 hv covid spreaders walking around freely
us civil rights leader rev jesse l jackson
mrna bnt162b2 vaccine induces complex functional reprogramming
us time ro rha tha ...
vaccine production facilities 10 years ago ... universal healthcare
powerful antiviral therapies target hidden latent hideouts
many killings already .. stop bill gates please
govt student loan gets earse since yall given
leader respected narendra modi ji also announced free vaccination
ransomware climate change human rights violations human trafficking
19 vaccine candidate via two vaccine giants preparing
2 many ppl w bad hearts etc cant take
one cares aboht vaccine make drinking age 18
get correct angry black tag name lol ooopsy
black beauty shops .....& ion like det
gop controlled states whose governors making getting vaccinated harder
smh .. dont need vaccine .. pretty sure ur
smart 7 podcast numbers hit 75 %, rescue plan
n .- backed covax global vaccine sharing program
panama city panama expecting vaccines today supposedly getting
us election ... seeds sowed becoming fruits
starting trouble tho iran israel korea russia etc etc
paraguay
flu annual death rate usually 6 %. masks work
successive regimes isreal common ppl r innocent
anti masking anda anti vaccine media blurbs
vaccines v lives v lockdowns v economic stability
low risk harmful side effects like every damn thing
behind successful aggressive vaccination production ..... wanted delayed vaccines
covid covid covid testing testing testing positive positive positive
boost vaccination rate among young adults could get work
republicans may actually reverse r v w etc etc
agenda protect democracy worldwide vaccination economic assistance worldwide cyber
president mr joe biden please provide us corona vaccine
allegedly ). vaccine skipped animal testing ... facts
respect owner country reunited modern era many things 7
160 million (~ 60 %) fully vaccinated individuals
give bc long term effects r unknown n
send additional 20 million vaccine doses abroad via
usa ... surplus beginning june 2021 onwards ..
cost 3m lives plus long term health problems
7 %); disparities persisted among age groups
corona covid vaccine 2019 vaccine mafia loot
damn 100 million astra zeneca vaccine gathering dust
johnson vaccine manufacturers suppressing ovary blood clot
123 crore population 51 vaccination centres remain closed
plus herd immunities ... plus trumps initial start
unvaccinated people even bought fraudulent vaccine cards illegally
tax credit may help small employers provide paid time
healthy young adult without kids yet .. ill pass
social security disability ssi low income disability
high risk community spread breakthrough cases vaccination rates stay
need laws banning spreading covid vaccine misinformation online
desire 2 track u would b far easier w
navy dwaraka golden kingdom give vaccine free
huge us purchasing 500 million pfizer vaccine doses
trump propaganda still somehow dont realize pfizer rejected support
lower dose might help younger people avoid heart problems
operation warp speed proximate cause (.)
idea sending 80 millions vaccine doses oversea
hurting america big time !!! please stop !!! biden
boarder crossings april 2020 vs april 2021
icymi >>> analysis released yesterday shows projected u
indian .. oh indian .. please clean ip
thousands serious adverse events hardly constitutes vaccine safety
limb girdle passed away within 12 hours
former uspto director andrei iancu makes
.- canada border remains closed amid vaccine ramp
send 3 million doses 1 dose jnj vaccine
terrible terrible terrible 2 week long side effects
opposing ipa waiver till criticism forced change
folks safe health care 4 migrant women 500
recently vaxed even though vaccine provides stronger immune response
blue colored glasses would put dr fauci
right praises operation warp speed yet mocks
negative design vaccine effectiveness study among hcp found
biden announces first 25 million vaccine doses going
vaccine mandates ... thyphoid mary !! companies
india till 07th june 2021 motivate us
g7 partners must continue tackling global vaccine inequality
exponentially increasing production ... funnels ~$ 9
military scientist filed covid vaccine patent within weeks
reviewed several medical peer review articles following v
mother nature cataclysmic events repent heathens
mnrna !! please get us another vaccine option
vaers following dose 2 mrna vaccination (,)
pay ppl living wages 3rd job openings due
topple modiji .# shame ex president r
prof geert vanden bossche vaccine vaccine expert
crematorium ovens burning 24 × 7
national hpv vaccination roundtable 2021 national meeting
received pfizer vaccine dose since fda authorization via
illusions ... 20 year olds dying hours
eats another chocolate dipped big mac
different blood types handle different vaccine side effects
gaza ... zionists terrorists bloomed thier hospitals
excuses many ppl homeless ohio needs help
northeast tn rural viewing area -- carter
offering every joe biden free mustache rides
spike ). 3 wks post 2nd moderna shots
a11 1 big xperiment b ®
vaccine effects first hand including 12 tias
world vaccine effectiveness studies among us health workers
give social security disability ssi raise income
border ... vaccine tour ... voting rights ...
death rate reductions since biden took office
allow voter identification yet want mandatory vaccine passports
15 year old freshman perfectly healthy got
highly sensitive assay found vaccine generated antigens
daughters 40 yr old friend died af getting
sending naval fleet in2 indian waters
plus 2 million doses 2 doses vaccines
israel health ministry report found enlarged hearts
please include caribbean basin countries including cuba
personal health care information violate hippa regulations ?!
bro ... mfs r gna act like
tiny poor country bhutan ... plz give us
vaccinating innocent lives especially children whose immune system
sharing 80 million us vaccine doses globally
country 500 million doller package without
raise ssi social security disability checks payment
community following mitigation measures like thus letting go
vaccine update québec usa vaccination race 70
younger population !!!! cheers bidet !!
mask wearing 2 moderna vaccinations 1 week without
operation warp speed vaccine development ... biden
study say vaccinated ppl grow high viral loads
ocgn last night brazil approved covaxin !!! let
vaccinated americans could forego masks indoors ."
warn cdc 2 go back 2 mask regime
2 moderna vaccinations 4 weeks ago good enough
get demonized women rights get demonized success
donate 500 million pfizer coronavirus vaccine doses
fm shah mahmood qureshi asked us
sending 20 million additional vaccine doses abroad
narcolepsy following 2009 pandemrix influenza vaccination
capped 500 million doses (@$ 19
bhutan needs half million astrozaneca vaccine
j () vaccine @$ 10 per dose
500 plus reported adverse reactions since 12
china virus ,, china started vaccine since 2019
pateando el bote please help us
low covid vaccination rates may see cases rise
grown children took vaccine since live different states
chile santiago becoz thier vaccine sinovac
mask also denied covid also denied election results
calls astrazeneca astrovenica via well thank god
purchase 500 million pfizer coronavirus vaccine doses
7 different companies ). aids 40 years later
socialist communist government control nazi covid vaccine passports
fully vaccine individuals start visiting low risk countries
science follow guidelines practice social distancing tell supporters
bible also sanctions selling ones eldest daughter
contribute 80 million covid 19 doses globally
latest vaers data ... dealdliest vaccine ever
-- vaccine reaction -- covid -- something else
open carefully let vaccinated relatives visit usa first
smh even highschoolers taking biology 1 know
sending another 20 million vaccine doses abroad
100 days plan also caught flack initially
would never force us like bindem biden
additional 20 million excess vaccine doses abroad
cautious cdc admitted vaccine prevent transmission weeks ago
irresponsible people including republican party officials sabotaging truth
share another 20 million vaccine doses overseas
buy 500 million pfizer coronavirus vaccine doses
science projects baric 2019 ars cov
letting babies die !!! go get another booster
make us lose another summer without america !!
exporting 20 million vaccine doses per week
19 experienced almost every symptom recovered pretty fast
ha .. ha .. ha .. let
19 vaccine ??? test code 164060 explain
apex hight till 2021 year every corner
quantitative measures like cases per 100 k
show vaccine card like recovered ppl show docs
took office ?? ya super trusted sources right
mom said cdc still recommends vaccine despite abs
total beta cuck sheep bluepill move
3 available !! stop acting like unvaccinated people
sent n alien warp video go xrp
vaccine ... guess ur tax dollars also pay
semoga indonesia kebagian ... biden administration
making masking optional inside ny school buildings starting
ontario based pharmaceutical company kept requesting funding related
phase 3 trial vaccine ... yeah great democracy
also europe 1st bought 500 million doses
let work places mandated please help us people
bc yay less sever symptoms ?? lmao
every politician ind dc uses every lie
public service announcement us vaccine incentives include music
america would send 20 million doses overseas
even thai citizen vaccine schedule gets postponed
incompetent retiring !!!! tried speaking w
baki log lagwa rahe hain
internal imaging 4 dual biometric authentication
sat shri akal covid 19 spread
best least side effect causing vaccines ever made
personal health care ". stop forcing healthy people
vaccine programme single handedly whilst raking
vaccine adverse event reporting system () website
0017 covid 19 virus death %: 2
intestinal blood clot 2 weeks later
stomach bugs flu blah blah diseases
!! thinks vaccinated people must remain masked even
grandson attends major league baseball game
really ironic bcoz us blocked raw materials
joseph robinette biden jr 46th u
incredibly suspicious anti vaccine site thats obviously biased
year enacted laws prohibiting covid vaccine mandates
cll ), yet cdc acts like everyone
send 20m vaccine doses abroad -- critical
congratulations !!!! vaccine saves lives
many weeks interval would provide optimal effectiveness
world bank opposes vaccine intellectual property waiver
every newborn needs every ea vaccine
vaccine success people vaccinated democrats let businesses open
within 100days vaccinate 275 million people
deaths !! vars reports 4400 deaths
operation warp speed '. trump merely approved
give away free white sheets free beer
us chickens vaccinated like european chickens
vaccine passports incoming ... even though none
n95 certified mask 4ply electrostatic charged
vaccine two new york yankee players
reporting 4700 post inoculation deaths ... claiming
12 global health policy leaders issue open letter
usa get real life testing w people taking
warp speed vaccine ... thats right trump
largely impactful long term side effects
fauci peter daszak chinaccp wuhan institution
even called preventive treatments ... hmm .. wonder
somebody better contact golden valley health centers
drug administration vaccine adverse event reporting system
local fear mongerer dr clueless chachi
still experiencing long haul 16 months later
experimental gene therapy dna altering vaccine like
j vaccine 15 women develop blood clot
us said today note swiftly open ..
time stella kyriakides stopped preaching like
donald trumps vaccine plus liberal states opening
supreme court ruled massachusetts could mandate vaccines
prime minister shri narendra modi speech
us pres says 6 million vaccines doses
lift indoor mask mandates without vaccine passports
vaccine misinformation via nodexl top hashtags
black people still face uneven dispensation
holding vaccine n stopping medicine raw material
tested 4 times throughout pandemic took precautions went
world raw material block vaccine export block
mask policies exacerbated inequities centering equity
3 vacations since march last year !!
countries must share covid19 vaccine doses abroad
adolescents aged 12 15 years united states
trump speed contracts included enough vaccine doses
joining virtual town hall w /'
crossed 250 million vaccine shots administered since
whole vaccine side effects thing gonna explode
nahin bol sakta per haan
2020 vs everyone gets free beer 2021
cutting red tape without compromising review quality
appreciate today sanjay gupta said cdc made
literally bought 300 million vaccines .. meaning
new us global covid vaccine sharing program
us vaccine donations please use philippines vp
right people fear long term effects despite
miraculously highly successful cv 19 vaccine program
panama bocas del toro island
malaysia mrna vaccine viet production starts
recurrent covid n post vaccine covid
front end asst mgrs 35 hrs
covid19 vaccine related side effects weekly update
covid vaccine must first involve lifting indemnity
70 million dose vaccine give country lockdown
united states may miss july 4 deadline
bible specifically forbids wearing clothes made
new yorker writer masha gessen
nearly doubled since early april 2021 ).
data shows black vaccine rates still lag
roche cobas ® elecsys anti
1m shots per day biden claims credit
share 80 million covd vaccine doses
eminent american civil rights leader rev
governments start deploying multiple vaccine manufacturing platforms
help overseas americans get vaccinated !!! negotiate
covid hmmmm ...... vaccine please !! duh
grocery store without masks -- 80 %.
sending 80 million vaccine doses overseas
300 new indiavariant infections per day
best president ever president donald john trump
national black churches pastor training
better ... vaccine production isnt healthcare ..
covid vaccines remain low among us adults
one .. type 0 three hospitals wards
plus inflation open boarder closed pipelines well
national vaccine education program involving usda
congressman raja krishnamoorthi urged us president
los angeles june 28th ... thanks
worthless crowd ", near absent flu season
vaccine worse since 2nd ., leg pains
former guy promised 40 million shots would
social distancing requirements incur government funding restrictions
taiwan donated 12 million masks last year
2020 ... operation warp speed announced
donald trump announced operation warp speed
getting vaxed .... herd immunity requires 80
covid vaccine injection site full 2021 documentary
second moderna shot two weeks ago today
7 day rolling average deaths per day
1000 sq ft self sufficient cabin
unusually severe blood disorder 16 days
president jo biden .. god bless
high fever etc stopped talking within weeks
70 %. republican president started vaccine project
send 80 million vaccine doses overseas
local made vaccine since last year ...
little venues !!!! still living life
80 year old dementia patient tells us
vaccine available .. operation warp speed
produce without waiver jnj 1 dose vaccine
cohvid 19 vaccine ...? hahahaha covid
every vaccine done hunter gets 5 bucks
survival rate ?... drug companies making billions
19 million approximately 6 million doses
president jo biden ... god bless
would people pro vaccine post videos like
shameful chinese ever .. wait .. maybe
vaccine !! 1 !! 1 !! 1
sharing approximately seven million vaccine doses
pfizer 95 %. moderna 94 %. j
suggest young men avoid getting mrna vaccine
covid already thus proving covid vaccine wouldnt
flat earth blah blah blah
clean verification link btwn vaccine administration
9th fully vaccinated staff member test positive
suitably encrypted pdf417 bardcode ...
donate 500 million pfizer vaccine doses
thank god trump initiated warp speed
american rescue plan completed infrastructure plan proposed
send 80 million vaccine doses abroad
long awaited vaccine sharing plan comes
many ppl getting deathly sick frim
... biden aggressive vaccine rollout ... thanks
million dollar cooperations pay higher taxes
causes blood clots ??? nice guy huh
affluent nations vaccinate (& hoard patents
many young people without co morbidities
vaccination vs increased transmission meanwhile ministers profiteering
non funded vaccine maker made one faster
promote vaccination status among single people ."
large vaccination sites vs big chain hospitals
take ur experimental vaccine wear ur mask
send 80 million doses overseas ."
big mistake covid vaccine spike protein travels
false equivalence flu >< covid reasons
bucket covax alone needs 2 bil
19 study designs supported vaccine formulations
share 80 million vaccine doses globally
like cdc changing virus death reporting methodology
think godly biden created snd distributed
vaccine breakthrough infection ', ie vulnerable w
lung cancer cases began 10 years ago
donate 500 million vaccine doses around
world needs 11 billion vaccine doses
130 billion doller african union
vaccine passports joel greenberg court date
2021 mrna vaccine violations far surpass
already seen cases rise since memorial day
7401 people vaccinated 19 breakthrough cases
pcr ct value 28 ". criterion
covid vaccine break thru cases .. risk
start sending many millions excess us vaccines
19 vaccine confidence rapid community assessment guide
busy giving away free vaccination reward beer
please donate india state bihar sir
true leader must work towards offering alternatives
letting people know cdc vaers covid vaccine
delivering sub zero temp controlled required vaccine
indian covid strain please help us sir
send 500 hundred million vaccine doses
covid cases nationally since january would qualify
hv multiple conditions incl allergies 2 medications
kindly gift 4 million doses oxford
arms around december meanwhile fauci said vaccines
get free donation covid vaccine medical equipment
flu shot either .. keep ur poisons
virus besides get people vaccinated using trump
new indian covid strain mrna vaccine resistant
fda approved yet many public health officials
cleveland clinic study proves previously infected get
since biden took office 198k americans
important 2 save lives pls intervene
single dose raises antibody levels >=
big pharma mrna ones u r pushing
giving vaccinated people added freedom might motivate
fully vaccinated baseball players testing positive
old pre _and_ post vaccine thinking
tell ppl 2 refuse 2 get vaccine
reach covid vaccination goal horsesh **
vaccination among people across american landscape
19 study shows mrna vaccines reduce risk
tore apart along vaccine vs unvaxed lines
joe biden forgives student loans like
republican developed vaccines started vaccine rollout programs
u took office covid 19 caused millions
vaccine really lowers iq lol never getting
said operation warp speed crash landed
trump admin vaccine development >,,,,,,,, biden
buy 500 million covid vaccine doses
covid bad outcomes vs vaccine bad outcomes
buy 500 million pfizer vaccine doses
beauty influencer jackie aina ()
right wing propaganda inciting panic buying
europe walking towards carona free countries
make us lose another summer without america
trump admin certainly provided funding towards production
share 80 million unused vaccine doses
operation warp speed club ..... tell
6 million vaccine doses per day
donate 500 mil doses pfizer vaccine
pfizer vaccine produces five times fewer antibodies
camera telling us kids dont get sick
recent election anyone ). also align standards
biden regime wall goes ). energy independence
universal ehr infrastructure could help boost
china cannot block military weapons deals
misner (?) miser (?) speaking
zero calcium score developed chest pain
donate 25 million vaccine doses abroad
2 meet ur july4th vaccination goal
every vaccine gets us one step closer
replenish ppe stockpiles making china virus worse
vaccine adverse event reporting system ()
544 reported deaths following covid vaccination
60 million astrazeneca doses previously pledged
washington state approves offering free marijuana joints
delaying vaccine supply ?? poor denied vaccines
8000 us people die every day
lowest daily total since june 2020 u
use exec action long term stimulus
pushing false propaganda coercing ppl 2 get
shutdown every thing include chipset manufacturing
countries people would walk miles barefoot
5 billion domestic enoculation fr chinese
really big problem tbh .. buh hey
make sure belize gets covid vaccine
even make safe baby powder better get
60k people still die every year
559 reports using factors like age
approved vaccine producing plants world best airport
track vaccine prdtn plants across west
lift mask mandates without enforcing vaccination proof
month long crack bing using china
never took operation warp speed $.
feel like vaccine verifications violates hippa
.. five direct exposer 6 test
june june 8 fda extends shelf life
administration also purchased 500 million doses
vermont new hampshire colorado arizona alaska
chemicals called luciferins producing visible light
demand g7 countries support wto trips waiver
fyi vaccines work fans allowed im ny
country old age people got first jab
wear mask unvax ppl continue 2mask
pfizer vaccine takes cold storage many countries
mild disease levels suggests low viral load
wow ur super sciencey today ...
yeah joe president trump leadership got us
vaccine production help region devlopment 50
alex jones infowars tucker carlson level
fact full vacinnation means 2 weeks
joe leave us black people alone bout
dna system changing vax !! u leave
wave 4 n100 masks work better
.. 550k jobs added per month
release 60 million covid vaccine doses
government !!!! none !!!!
public health organization shares important vaccine information
rochelle walensky joins hosts mark masselli
may hamper world wide covid efforts
former british pm minister tony blair
good enough 4 monday morning quarterback
nothing covid 19 hit region hurt many
yo kids current recs say universal masking
newly formed soviet style nkvd agency
executive order banning vaccine exports still
makes perfect sense like everything else lately
loved ones :) really high vaccination rates
nhs prime minister health secretary chancellor
yo vaccine punk ah b ****
empowering shared micromobility virtual conference
global vaccine distribution 6 million doses
still requiring fully vaccinated individuals returing
nepal govrt declaration purchase claim ...
asia policy chief kurt campbell said
recorded deaths following vaccines since 2001
2 vaccine doses ): interim estimates
upset bc u said u could contain
grift orange kool aid guzzle idiots
cant stop eating food everyday since recieving
ur doctors note saying u received vaccine
never imagined would announce 500 million
choreographing another typical family business bankruptcy
maybe spelling vaccine correctly precludes getting
must understand nuances case rate low
seen several people firsthand get sick
vaccine adverse event reporting system shows
united states lives within 5 miles
globally exposed boys better luck next time
blood explode like 2 years later
first mrna vaccine ever distributed causes concern
quick google search gives numerous sources saying
distributing 80 million coronavirus vaccines globally
please consider shipping 60 million doses
purchased vaccines using warp speed funds
19 response coordinator jeff zients talking
nepal needs urgent american vaccine support
vaccination rate hits 70 %, reopening guidance
vaccine production help others dark poweradvantage
done nothing since taking office except sign
huge population size n irresponsible political opposition
said take lysol biden said take
stratified expected myocarditis incidence rate amongst
three covid vaccine regimens currently available
politically motivated mask guidelines including young children
whole states immediately lifted mask retirements
one knows 74 million trump voters
demented joe biden taking full credit
alternative inactivated traditional vaccine ???? many need
lousy minimum wage employers pay put food
full recovery requires addressing virus mutations abroad
poorly implemented spring 20 travel ban make
engineered proteins aka biological information programs dna
twitter destroying social media sharepoint yet
need vaccine also need edv interview
next vaccine since china illegally eliminated
starting tomorrow fully vaccinated new yorker
harris open border policy transports thousands
vaccine dashboard fulton county data 6
solve mideast peace support putin vaccine
us would share 80 million covid
get vaccinated loooooool double fucking standards
1 million vaccine shots per day
big tech companies vaccine mafia
clumping together 2 entirely separate groups
2nd moderna dose 3 wks ago
journalism fellow katherine sypher examines
poor country bhutan la .. plz
congressi asking hamari vaccine videsh
clouds ur ability 2 see facts
egfr exon 20 insertion mutations
national provider vaccination virtual town hall
vial containing many doses without knowing
even mentioning terrible unknown side effects
july 4th goal !?!?! simple solution
even hs needs vaccine records ....
doomer quoting anti vaccine talking points
historical long term phase 4 testing
handling first wave effectively got lackluster
group recommended better dead vaccine instead bc
written document people could shove different forms
haemophilus influenzae serotype b infection
diseasesand serious medical issues like cancer
jordan 1 fearless og size 11
go back normal life safe .. covid
60 million astrazeneca doses already planned
release extra astra zeneca vaccine doses
world biggest greedy lizard like usa
maple ridge mom said vaccination would
6 months 60 million people could
pedo faker .. take another hit
free thinking intelligent adult foolishly taking
world seven billion human beings today
modena never got past animal trials prior
28 people developed blood clots w
stage beings set ... vaccination identification
send us 2 million please since
mixed without experts india scientists invented vaccines
would provide another 60 million doses
dispensing vaccinations turns people away !!
world seven billion human beings born
2nd vaccine two weeks ago ..
revered clubs like tout vaccine !!
little worried novel vaccine delivery methods could
help n improve covid vaccine production
19 vaccine doses going overseas announced
decades ). every time doctors find something
free humans hands made stuff shall watch
super spreader event japan suppresses testing
adverse side effects ..... conservative logic
ohio vaccination rate jumps 28 percent
includes 20 million newly announced vaccines
guys like zach dont know everything
mrna via nodexl top hashtags
9m americans overseas still cannot get
cause serious lifetime damage including blindness
plus covid death rate near 2
risk factors give women blood clots
getting vaxxed friend lost 5 family members
covid19 vaccine practice social distancing etc
gifting 500million pfizor vaccine doses
already shared 150 million vaccine doses
enough oxygen cylinder please secure us
law got covid 16 mos ago
people chase got civd 19 vaccine
mother vaccine makers please follow oxford
wild measles virus actually deletes pre
payment kr dia tha shame
mister united states president joe r
9 million american citizens living overseas
blue covid vaccine iran want plutonium
compartimos recomendaciones de la fda
school officials teachers coaches perspective colleges
backed covax global vaccine sharing program
80 year old super healthy mother
usa announces global vaccine sharing plan
6 week review cost lives ultimately
vaccinated people want separate seating sections
recent cdc hospital visitation statement ...
necessary president joe biden !!!!
international covid 19 sharing vaccine plan
president announces international vaccine sharing plan
9 million american citizens live abroad
2nd covid vaccine dose 4 weeks
lacks vaccine fraud power lotto analysis
special relationship despite banning uk citizens
also ignoring long term side effects
luntz republican focus group messaging ...
pressure create others eu countries blacklist
16 ... 5 days ago covid
usa giving long separated loved ones
2nd vaccine within 21 days ..
safely renter society like everyone else
10 million us citizens living abroad
good thing "? tv globo brasil
parents children n detention families !!!!!
global permanent mass vaccination centres must
19 vaccine confidence among transit workers
organic spicy pineapple seltzer instead
things like long term effects ".
fraud july 4th deadline .. fauci
could cause long term health problems
revered president please help okinawa
dont even know long term effects
mcconnell graham green gaetz hawley
2 days .. yeah .. hook
thy people n harm us 4
alters immune systems making frankenstein reactions
second vaccine shot 2 days ago
19 vaccine receives full fda approval
2020 trump created 11 million jobs
regional vaccine manufacturing across every continent
2nd moderna shot two months ago
give college tuitions taxpayers money free
usa global vaccine sharing strategy govt
low covid vaccination rates among evangelicals
viral vector vaccine get astra zeneca
cc permits like halloween candy
first moderna shot 2 days ago
covid infection rate (& positivity rate
please give us digital vaccination cards
2020 ... moderna doses first patient
right wing propaganda sites reporting coincidences
known one blood clots another myocarditis
4 pres biden took ofc dtrumpf
local hospital --> 4 days later
trying scare tactics 2get kids vaxxed
like 10 %. vaccine induced immunity
administrative vaccine reporting considering every county
social media platforms using specific tags
ice cream man hitting every street
dolly parton donated one million dollars
families representing us companies abroad often
good enough ik ), possibly pulling
caused adverse reactions past 2 months
follow state guidance regarding facial coverings
hour !! god bless america !!!
idiot antivaxxers could drop us right back
5 %. fastest pace since 2008
flu shot n never get sick
also give american people yhe help
19 vaccine toolkit -- free resources
congressman raja krishnamoorthi urged president
friends 21 year old athlete son
ten million dollars tax free live
taught 2 kinder asap bitte
god bless america build back better
itty bitty jetty sitting alone
cause panic ), started operation warpspeed
like every democrat whose taken office
additional benefits means vaccine passports cannot
almost zero side effects .. less
donald trump ,. thats leadership ,.
fauci ordered new vaccine mid 2019
sending 80 million doses overseas
2nd corona winter july 2022 must
health workers shows mrna vaccines 94
proper vaccine like pfizer 2 australians
ira bombing killed hundreds including children
mrna vaccine induced auto immune diseases
like flu shot changes every year
ssi social security disability check
joe biden missing july 4th goals
watch prodigy kids wreck bug pharma
commission lifted restrictions beginning june 1
passed away 1 week later !!
please dont send pfizer vaccination stored
vaccine avg 7 day dose rate
vaccine president donald trump promised would
complications reported via vaers per harvard
adults take flu shots every year
side effects .? please inform us
infact u r well paid rats
recently announced global vaccine sharing strategy
neither vaccine actually contains s1 spike
two vaccine safety monitoring systems suggest
already nearly 1 million people vaccinated
--- seven teenagers developed heart inflammation
gravely mistaken labeling truths revealed
check million people without ). last
wouldnt making people show vaccine cards
see .. fully vaccinated .. thank
ya beliefs n good go get
available vaccine since biden took office
fauci gave interview months ago saying
allocating 5 million vaccine doses
health security gayle smith discussed
approx 70 percent population ... plus
first overseas trip since taking office
recall opposing greater vaccine access indeed
:" variant ravaged .. vaccinated
omitting crucial details 2 con ppl
fully vaccine bill maher show canceled
leaders like gen muhoozi kainerugaba
000 young men developing myocarditis wks
eric clapton faults vaccine propaganda
donate 500 million doses globally
immoral vaccine rationing keeps poorer countries
reach herd immunity without needless deaths
bad chest pain every morning since
world leader please send us vaccine
health issues like low blood count
hep b booster vaccination next year
people start getting side effects due
vaccine going back 16 months ..
administered bf biden ever took office
80 million vaccine doses overseas
artillery based gps weapons years ago
2nd moderna shots 14 minutes ago
brazil astro zeneca would save millions
considers someone fully vaccinated two weeks
cell n destroy without affecting dna
paris accord without demanding china play
developed vaccines largely using public institutions
vaccination sites may 24 july 4
1m jobs open vaccine doses daily
unsanitary probably ineffective vaccines .. cdc
send 80 million doses overseas
america first include americans overseas ?!
19 vaccines must meet safety standards
increase vaccine hesitancy among americans ).
finished 2nd dose vaccine clinic w
said covid 19 hate crimes ......
work even though long term safety
announces new incentives like free beer
winter arrive (& schools reopen ),
funnier ..... even though trump received
giving away free vaccination reward beer
usa boosting world vaccine sharing commitment
united nations blue helmets cant feed
term studies done .... etc etc
official vaccine adverse event surveillance database
745 million dollars weapons ..
mrna vaccine implies true herd immunity
low viral load shedding vaccinated population
employer gave us 4 hours paid
please mr president give us choices
coronavirus vaccination goals ..." live concerts
11 yr old son needs
army vaccination undergoing clinical trials ...
donate 500 million vaccine doses
spreading misinformation !! stop scaring people
4 tweets ... gas prices doubling
trump operation warp speed vaccine
2 wear n95 mask 2 protect
continuing president trumps covid vaccine response
earth amongst non flu vaccine folks
bad please make fastest covid vaccine
jai hind .... sir today
still blocking global generic vaccine production
covid vaccination impacts blood types differently
19 global distribution framework unveiled today
tennessee trustees said ut students would
clue ... 60 mil infected ...
19 vaccine ingredients safety data sheet
country covid 19 hitting extremely wrong
us live fear free every day
092 doses given bhutan 1
step trembling constricted old man
normal mask free vaccine free lives
voters support america sharing extra vaccines
pls continue 2 report status reunification
total case count accuracy within 2000
jan mar 2021 ), nearly 1
crime rising terribly ?? gas prices
please mandate masks inside public establishments
pregnant 4 months ... need help
card 2 prove vaccine 2 travel
opposed covid vaccine patent release watching
report shows rising hospitalization rates due
honor system regarding employees vaccination status
project operation warp speed made
wicked filthy baby killing modernist
19 vaccines work 2 pfizer vaccines
young women avoid viral vector ones
sikh ngos signal potential disparities
cuba deploys unproven homegrown vaccines
healthy kids always randomly develop myocarditis
johnson using operation warp speed
80 million vaccine doses pledged
local health officials need include stating
swiftly boost global vaccine sharing
operation warp speed ." biden
long story short vaccine beat corona
indians r dying every day due
public health experts r claiming myocarditis
review giving everyone one dose first
horriable take harris ans posi
get severe covid finds us cdc
topped bamboo fibers !! pick
states banning covid vaccine mandates
continued wearing mask indoors post vaccine
flu kills thousands every year even
least 1 shot 75 per cent
law got 1st moderna last week
19 health equity task force chair
fully vaxxed people need booster shots
mask every day every minute everywhere
get vaccinated every year going forward
donate 80 million vaccine doses
purchased 100m moderna doses debunked yeah
brave one ?! mrna gene therapy
president joe biden help taiwan asap
lmao yea giving nationwide covid vaccine
called operation warp speed ..
linked chinese military scientist filed patent
vax distribution peaked 45 days ago
need florida !!!! needs
voting receive vaccine via embassies globally
nepal .... please help us ...
venezuela please use colombia border towns
death rate amongst age groups world
vaccinated since natural immunity lasts longer
cover health care settings like hospitals
tackling easy 2 call huge loss
share 80 million doses globally
operation warp speed gave us
purposely man made george soros bacteria
done shit .. distributing trumps vaccine
stranded high skilled visa holders
send 500 million vaccine doses
trump started operation warp speed
reason us added 559k jobs today
know hv gotten covid twice w
hysterical xenophobic ". fking hypocrite
best !! raw material required required
could donate 500 million doses
high time india pmo intervenes
!!! mir younis *** ...
would let fully vaccine citizens return
trumps operation warp speed worked
states r banning vax passports
fascist white supremacist apartheid failed state
soft power ": jeremy stubbs
greatly expand covid19 vaccine distribution across
80 yr old spunky active
vaccination program ??? let american institute
gov gave pharma companies protection --
vaccine manuf capacity worldwide 80million
mrna chemical synthetic pathogen jab mislabeled
immune compromised died called covid despite
fda approved drug phen fen
another vaccination option starting next week
trial feb 2020 moderna human experiment
coronavirus disease 2019 vaccine reduces infection
spoke kamala harris ji expressed appreciation
research better youd understand airborne doesnt
us purchased 500 million doses
february 27 trump said one day
vaccine derived variants right ?! smh
5x lower antibodies targeting indian variant
got 2nd moderna shot today ...
5 yr olds arent left screaming
buying 500 million pfizer doses
differences betw vaccination data displayed
covid 19 steam cell vaccine hmmm
remove pharma vaccine liability protection first
separated families would happily home quarantine
vaccination please get urself tested covid
uk boris johnson delayed closing flights
000 dead get ur vaccine tho
take operation warp speed funding
relief checks vaccination 4 put russia
deaths among adults aged 65 declined
experimental first run non fda vaccine
new daily infections since april 2020
great !.. even liberal media outlets
every issue though first 100 days
send 80 million vaccine doses
people want voter ids .. oh
last 35 years ?? please tell
relax mask mandate despite hardly 50
low income caribbean countries like haiti
countries successful vaccine rollout surely means
law covering vaccine proof request ..
four young african anti vaccine presidents
janssens vaccine two weeks ago
stop calling 80 millions americans racist
smiles r key 2 mental health
300 children die last year alone
president biden delivered remarks last week
causing false positive breast cancer screening
2020 yet joe refuses 2 acknowledge
joe biden could u pls come
share 80 million vaccine doses
many cases great step indeed sir
first vaccine injection ." vaers data
1250 rs per single doses
30 days would cover 95 %.
kids crisis ... ppl dont get
admin must also urgently share additional
80 million doses president biden
new electric trucks via lottery drawing
friendly countries without making big show
spiraling crisis ." polls support biden
president trumps vaccine really worked ???
american people asked president joe biden
19 vaccines cut coronavirus infection risk
start companies making american made products
hi )= 1 -( 1
fully vaccinated people still getting covid
experimental gene therapy people keep calling
get vaccination think tanks must sit
biden administration could offer tax credit
killing everyone plz transfer vaccine technology
6 yr old begs daily
indian territory sir pl investigate china
live life stop dis bush .....
made millions deathly ill !! wake
border jan 2020 even tho calls
buy 500 million vaccine doses
helping others ... stop sending weapons
adverse long term side effects
giving away 500 million doses
side effects go unrep ...
masks yes masks wear 2 wear
vaccine take place around 7 weeks
killed 195k americans since jan 20th
fauci says wear 3 one day
good citizen please help us extend
mid 2022 accelerate global vaccination effort
cdc announced new public health recommendations
see edward snowden got exiled
fascist big pharma jizz concoction
vaccine immunity lasting beyond 8 months
wearing bullshit masks .. election fraud
vaccine distribution ... good thing trump
major covid vaccine concert sounds like
friend bill black death gates said
taiwan help us citizens get vaccinated
full fda approval could drive vaccinations
necessarily new jobs created ... vaccine
united states must also thoroughly grow
vaccine please start edv interview
send 80 mn doses overseas
donate 500 million pfizer vaccine
wear mask cause fauci said son
today marks two weeks since receiving
mrna vaccine would cause less harm
sent 80 million vaccine doses
collected data six months beyond vaccination
work force etc etc etc ....
sounds like op wants vaccine cards
buy 500 million pfizer doses
margaret flinter talking mask science
natural infection may provide similar protection
basically making gummy bears illegal
vaccine even though many people around
000 vaccinated mask wearing medical professionals
one forgets joe calling president trump
sad since last night knowing one
500 mil vaccine doses donation
implement vaccine u let people die
promote !!! mir younis ***
sending 80 million vaccines worldwide
ship 500 million doses globally
60 million vaccine doses pledged
sharing 25 million doses worldwide
private hospitals .. dear joe biden
angela merkel mario draghi know
let almost 400k people get sick
many simple questions modi shd answer
hydroxychloroquine use via fauci fraud vested
thank goodness trump administration got us
someone investigate bill gates foundation work
donate 80 million vaccines globally
flesh wound ." monty python
hard time making right choices amidst
wats yur point honey ?!
see vaccinated people still wearing masks
deep country behind every vaccine manufacturer
corona virus would go away without
make new decisions every day based
new york yankees team seems easily
washington ... signs hate crimes act
2021 )--- president joe biden
uk citizen fully vaccinated cannot enter
suppressing truth .. dictatorially killed
rapid nationwide mass vaccination program designed
vaccinated .... could possibly get covid
several hundred thousand americans might still
operation warp speed $$, right
counting one vaccine towards total percentage
kids still need 2 wear masks
yellow card showing yellow fever vaccination
give canada surplus vaccines asap ...
amazon worker wins oh covid vaccine
mean like ... build back better
build back better really meant let
somewhere 10 people recommended cow urine
virus world wide ..... oh wait
president biden stated 157 million
vax ppl r still getting sick
send 20 million doses abroad
technically mrna sars vaccine development started
impose strict gun control laws might
effectively removed indoor covid safety protocols
compromised immune system help increase awareness
sharing nearly 19 million doses
provide 80 million vaccine doses
many poor country .. plz remind
neither vaccine actually contains spike protein
perfectly healthy person dies within hours
disparities persisted among age groups
people ....... fewer stupid idiotic tweets
one state u cant get groceries
mumps vax ... never got mumps
titled southern state jv champion
distributing 500 million pfizer dose
operation warp speed put together
already 333 million doses produced
purchase 500 million pfizer covid
including approximately 6 million doses
tho ya thought ya waz
us nursing home resident vaccination rates
vaccine builds immunity without infecting someone
white house announced warp speed
unknown long term side effects
great point regarding giving away excess
great idea giving covid relief funding
induced immunity works much better without
corona wave comes new corona variants
get updated vaccination cards ?? thx
100 different things including 3 vaccines
notification list months ago --
particularly international air travel starts returning
two weeks still feel like shit
vaccine update recommends children ages 12
put border restrictions right away till
additional 20 million vaccine doses
local news says many vaccination sites
current low taxes also help econ
materials china virus china vaccine ccp
effectively communicate public health prevention measures
white house wants local gop mayors
adequately judge whether clinical benefits outweigh
19 vast technical report may 17
1 million doses per day
people already could go mask free
due 2 project warp speed
dgtr 14 yr old child
ethicacy .. covid vaccine hesitancy
.. sleepy joe might feel easy
decision !!! mir younis ***
get sick every year rven
blackwater founder prince takes role
stupid f ** k gqpers
25 million vaccine doses globally
innocent man best wishes joe biden
boost falling vaccination numbers one month
separated famlies vaccine availability 4
said uber would offer free rides
... great job shooting ur kid
vulnerable elderly population receive 2nd dose
afford vaccines ." president biden plans
also saw long haulers say maybe
vaccine basically makes covid less severe
naturally defeat covid .. stop pushing
would rather let vaccine stock go
covid pandemic status short changes india
200 million plus vaccine shots
self righteous unproven medical rhetoric caused
corporations quickly began dropping mask mandates
atleast trump didnt go full antivax
us leave us alone stop trying
cannot attend public school without proof
hesitant americans list false among concerns
19 last summer nbrs lowered
every state vaccinated via carrots
negative tone almost threatening like mr
attended school since march 2020
500 million vaccine give away
india typical dem party move would
77 deaths among fully vaccinated
us could easily afford free healthcare
15 year old tiktok believin
..... someone cannot thank someone else
karnataka state thru global tender
one thing 2020 made painfully obvious
one country 500 million doses
rollout 60 million vaccine doses
residual weakness ,, ef 25
similar despite dramatically different masking policies
next surge please encourage co2 monitors
used 28 million plus vaccines
computed 3 trillion possible co
give 500 million covid vaccines
see kids running around without masks
future would control us like zombies
knows vaccine may cause autoimmune diseases
different vaccine circa february 2019
president reelect donald j trump
oh christ ... getting vaccinated protects
vaccine status ... trump holdovers
vaccine adverse event reporting system
trump want america military go war
ever known thank u dr fauci
share 20 million vaccine doses
disgraced ex president donald trump
government recommended mass vaccination without evidence
dropped masking recommendation without recommending proof
donating 500 million vaccines globally
west point woman whose passing days
except one small thing u missed
adventist health white memorial stated
still refuse mask vaccine texas rates
world needs global vaccine effort
cures ". covid death toll tells
key state health department leader says
operation warp speed actually contracted
allocate 60 million vaccine doses
19 infection rates almost flatline
kids v vaccine side effects
schools dropped mask requirements even though
suggests long term side effects
makes vaccine canadians quarantine upon return
tetanus shots also follow medical guidance
mo covid mo money fy
trump administration unless fauci said take
moderna never made even 1 drug
harris keeps wearing mask setting example
people possibly developing auto immune issues
data like mmr ... polio ect
export 20m vaccine doses abroad
nearly 19 million vaccine doses
radical decimating raw qanon followers
must send 20 million doses
500 covid deaths per day
inviewof us president joe biden
developed vaccine using fed funds sell
navy dwaraka golden kingdom
least 60 million vaccine doses
cause long term side effects
took ya doctor fauci bs ok
sharing 20 million authorized doses
communist chink flu aww bless
done nothing besides cause massive inflation
mask outdoors even though fully vax
export 20 million vaccine doses
like previous covid variants would work
stakeholder innovation ecosystem model connected
border across ireland without even telling
say free ?) child care nationwide
states enacting vaccine passport bans
made one disastrous public health decision
want us vaccinated give us choice
greatly bolster worldwide vaccination efforts
misery dont go around elderly family
someone 7wks post 2nd dose
eminent american civil rights leader
got oxford 2 dose vaccine
long term severe side effects
vaccinated people could potentially still pass
moderna vaccine contains highly flammable
serious long term side effects
incl approx 6 million doses
rockaway mall regional vaccination center
responsible vaxxed ppl still wear masks
vaccine trials show greater case numbers
racism ", hates white people hatred
antibodies provided short term limited protection
paragraph alone raises red flags
make jimmy carter look good
secured 5 million vaccine doses
science community accept partial vaccination goals
1st wearing mask ok stay safe
white police killing us fight back
one reason people maybe vaccine hesitant
fact americans cant prove vaccination yet
ray /~ 15 blood tests
first 25 million vaccine doses
scary uk covid variant became dominant
science behind existing vaccines like dtap
royal treasures world bank mahabharata
dropping mask mandates everywhere ?? really
president actually put effort behind getting
[...] another testing modality may
second vaccine shot feels like hell
3 million vaccine doses administered
magassholes acting like experts ...
border dwelling ontario seniors 70
hbcs getting free 2 years
adar poonawalla thanks joe biden
disclose vaccine status howeva ...
warp speed helped moderna improve
promises slogans delivers zero mumbai
several hundred million vaccine doses
black community needs someone else
director says mask turnaround based solely
experience long term side effects
american ambassador mr randy berry
2nd dose constitutes full vaccination
f u told folks 2 unmask
@@ german_gov must put first
1 million shots per day
usna mass vaccine site today
initial 19m vaccine doses via
wait 1or 2 weeks afterwards
80 million people ... u
booster programs need formalizing asap
getting vaccinated ..... enough begging use
even order anywhere near enough vaccine
yes ." says manitoba could hand
approval need permanently make ensure supply
acute disease gonna reverse chronic illness
many new cemeteries ya think
pandemic needed mass msm fear mongering
know long term side effects
keeping workers home except demented
fastest randomized trial ever conducted
astrazeneca vaccine nano aluminums connect
parents children n detention !!
vaccinate thailand immediately including foreign residents
full strategy woos vaccine skeptics
big multinationals 1 common theme
25 million doses announced today
stupid politicians making us stay home
vaccination clinics u wont win fuck
us lives within 5 miles
whos making big big $$$$
us average per tn data
vaccine makes ur titties bigger
trump ordered 400 million doses
262 breakthrough infections 46 states
feel absolutely fine also plz link
flawless superman immune system incapable
supplying 80 million vaccines globally
congressman krishnamoorthi urge president biden
trump perpetuated anti mask wearing
donate 25 million excess covid
encompassing 500k healthcare workers inoculated
suffered numerous unknown side effects
profit companies like pfizer supplants
reinforcing us role globally etc
still get covid aftet vaccine
donate 750k covid vaccine doses
80m vaccine doses sent abroad
really sure want vaccine maybe turn
1735 vaccine related deaths total
soaked radicals committing political violence
india variant specifically 2 part vaccines
mr modi jee take seriously
initiated operation warp speed
2020 ... china releases genome
state capital ... explains everything !!!
hoard every vaccine without sharing
take narendra modi 1 year
create badges displaying vaccine status
take covid seriously obviously may lie
ears pierced without parental consent
9 million americans live overseas
pfizer vaccine stop twisting truth
two things impacting vaccination rollouts
messaging undercuts indoor business mandates
also sabotaged covid vaccine program
see someone first hand really suffer
india also shared 66million vaccine
1 million people per day
future government financial liability reasons maybe
ok ... finally bjp government trying
20 millions doses per weeks
small cell patients whose tumors
212 republican house members confirmed
steering individuals toward certain vaccines
mean like every single libratard
acquire every vaccine offered ina
maybe clearing student debt would
fine .... unbeatable hypocrite ...
flu !" apr2020 world leader
even last page mentioned link also
exponentially increasing production ... instead
somewhere airstrikes takes many lives
seriously 9m americans overseas need
people need 2 sweet breath hard
grow two brand new testicles
virus pre vaccine !!!!
." umsi assistant professor spoke
federal government keep giving mixed messages
rollout 60 mn vaccine doses
could cure viruses easily flu would
people facing evictiin july 1
next day goi issue price list
creating trump claims vaccine gamble
government robbing tax payers blind
quarter million people per year
initial 25 million doses around
pe ok people elected efficient person
address escalating global vaccine crisis
entire world needs receive vaccination
chicago tribune biden administration propaganda
type care ": health minister
old people get blood clots
exported 66 million vaccine doses
vaccinate twice .. infact million
10 digits long since 2018
vaccine last ?.?.?.?. oh right
pfizer vaccine 2 months ago
non fda approved conformity serums
get f ** ked !!
president biden faced intense pressure
case scenario would mean similar impact
orange orangutan started warp speed
graham science 29 may 2020
sell ya real cheep ......
share another 20 million pfizer
lotterys ,, giving alcohol ,,,
tax free 5 million dollars
please allow transatlantic air travel
share 80m covid vaccine doses
best thing since sliced bread
exceeding 70 %), remain careful
dead last ." rankings like
2 doses per 100 people
human beings would act rationally
vaccine !!!! fda eua
country always twitter non sense think
another covid wave hitting america
logical sometime rather blindly opposing
1 term ending another beginning
moderna nears 200 millionth dose
within 28 days 9 died
things like long term effects
worst financial crisis since 1929
eua meanmeaning emergency use authorization
least one vaccine 28 million
strong working 1 trump devlopment
least 1 vaccine shot nm
vaccine died ?!!! tell us
9 million americans live abroad
backed global vaccine sharing program
children vs vaccine side effects
vaccine help others !!!!
making nk behave better trump
polio vaccine used mrna techniques
cell phone .. nobody thought twice
international distribution .. perhaps oz
long term side effect studies
making token offerings whilst russia
flotus visit nyc vaccination site
tax dollars going towards bombing
older adults seeking healthcare (=...
fl !! hahahahhahahaha desantis said
19 vaccine united states via
mma wait til everyone gets
ebt food stamp cards sent
19 vaccine doses distributed globally
wrong .... lol .... also ....
severe covid vaccine side effects
also people got free metrocards
9 million americans living abroad
millimeter wave radiation exposure vaccine
till date 22 crores doses
chief supreme millarty force air
many deaths within 28 days
let seperated families get together
still wanna keep unvaccinated people safe
vaccine .... comical really !!
politically embracing virus vaccination around
report potential vaccine side effects
sending 40 million vaccines around
still get free mcdonalds cheeseburgers
tx wave despite vaccine rollout
suddenly scientists ??? someone never got
mass vaccination chases away worst
vaccine bnt162b2 passed phase 2
border struggling economy gas shortage war
11 year olds 2 weeks
share first 25 million covid
successful vaccine rollouts ." save
time .. trump dicked around
keeps giving people blood clots
j vaccine caused blood clots
see long term issues arise
sterilizing vaccine induced viral evasion
israel war crimes vaccination ..!
zika type viruses *. green tea
thy vaccine shall protect ya
ri czar tom mccarthy
19 adverse vaccine events data
fully vaccinated w 2 doses
backed global vaccine sharing programme
vaccination site within 5 miles
potential unknown long term affects
confirms stark disparities persist based
go overseas 2b treated fairly
treat every human life equally hope
100 million doses stay unused
add 20 mln vaccine doses
forget morrison procurement advisers pissed
building seated 3 feet apart
major side effects like every
right wing mindless ignorant ppl
senator visit new york site
legitimate president donald john trump
required ." covidnet includes ca
means cdc employeess know vaccine
3 million per day peak
giving away 1 million dollars
j vaccine 4 weeks ago
possible long term side effect
serious adverse side effect rate
little common sense goes along ways
new cdc guidelines also showcase
90 000 doses per day
ir last lolol get vaccinated
per ranks 6th among states
team warp speed actually made
9 million overseas americans looking
mediocre vaccine rollout looks like
first 25 million donated covid
5 billion tax payers dollars
please follow uniform multilayered filter
maskless biden releases new threat
covid vaccine overseas 5 times
evil unmasked fully vaccinated villain
keep letting qpublikkkans play yall
employers cause serious side effects
19 vaccine sharing plan including
jet set gets first dibs
president biden please consider sending
wo mask wo vaccine india
immune system receives via infection
long v immunity lasts either
vaccine even first dose crores
cdc publishes shocking vaccine data
first 25 million covid vaccines
tell president biden whose vaccinated
rationale undrpinning new cdc guidance
data supporting long term effects
could make hot organic teas
eu illegally invoked art 16
happening .. vitamin c helps support
low income countries 500k doses
travel ban !!!! follow
5 bn people vaccinated globally
dirtbag politicians like hoe biden
4th consecutive vaccination objective win
2 wks post final dose
multitask make usa number one
pfizer vaccine two days ago
targeted 20 million vaccine shots
sadly india alone needs half
restricting vaccine raw material supply
least referring stop damn russophobia
58000 dead texans could still
denuclearizing north korea even though
one million vaccinations per day
side effects go unreported even
kindly give us raw material
doctors even reporting side effects
god n stop thy greed
f outta hea man refund
immunization practices interim ... via
usa global vaccine sharing strategy
biontech pledge 2 billion doses
95 %, factor 20x ).
need 50 billion usd plus
creating 8 bil vaccines using
killed nearly 4m people already
boost world covid vaccine sharing
buy 500m pfizer vaccine doses
people live within 5 miles
joined warp speed initiative set
vaccine unless ufos bring us
blacks keeping supermarket shelves stocked
6 months racists plz help
good thing "? tv globo
post covid global health security
already ordered 1 billion doses
world economic forums sick plans
economy grow faster !!!!
teen hospitalization rates reinforce importance
many others still carry huge risks
second bnt162b2 vaccine dose results
need digital vaccine passports asap
oregon ranks 20th among states
south korean president moon jae
give trump credit !!!!" hilarious
far worse long term effects
2nd moderna 7 days ago
natural vs vaccine induced immunity
really done except saddle us
100 per dose x 80m
trust throwing back garbage food everyday
us covid vaccine donations abroad
good little communist follower lol
influenza vaccine needed every year
astro zeneca saves millions
2nd vaccine 13 days ago
vaccine god bless get well
lotsa folks gonna get sick
believe 80 million people voted
tv doctors must assertively inform
report finds teen hospitalization rates
please sir .. give us
child sex taffickers make law
dog water bud !!!!
new york yankees testing positive
also share ... vaccine doses
almost 6 months since biden
selling counterfeit vaccination cards ????
stop 6 months 1 year
operation warp speed blowhard
vaccinated almost six months ago
flu came 2mil people died
isrel people cant even sleep
separated families vaccine access 4
producing new side effects daily
vaccine .. common sense ..
access credible information without stumbling
first astrazenica vaccine last week
vaccine please please please contact
hate needles please !!!!
women reporting adverse reactions concerning
social vulnerability index highlights covid
biden took office 2 months
india one ultra modem saint
part ya shall lose ya
hight covid cases everyday still
covid vaccine 24 hours later
15 year olds vaccine roll
god bless america !!! thank
mother fckn thing except mumble
mrna gene editing shot ...
19 vaccine ... joe ...
vaccine per cdc may 17th
related causes every year worldwide
health problems post 1 year
fully vaccinated till 14 days
americans live within five miles
india || abc live india
america give us raw material
stop spreading false websites shame
get 4 cents per dollar
elitist dr doom told people
please start donating vaccine doses
law tht employers cannot find
uk variant ); updated side
zimbabwe would take another shipment
pls help international student pls
eu memberstates act quite united
started almost 20 years ago
caused far fewer blood clots
vaccination 5 times per day
9 million american citizens living
white house unveiled president biden
feeble ant brain cant understand
11 died within two weeks
doddery old fool like think
previously announced 60m astrazeneca shots
boosts world vaccine sharing commitment
greeting mr president fighting covid
ummmmm ... wtf ??? hey
wh enforces checking vax documentation
former president donald trump getting
successful anti covid vaccination program
almost full wrigley field possible
survival rate vs vaccine rate
determining potential deadly side effects
separated families vaccine availability 4
ait get us citizens vaccined
trump promised 20 million vaccinations
common covid vaccine side affects
move past oil today ?!,
please send pfizer covid vaccine
need 16 billion 2 shots
helping blue collar america dig
already also battles high stress
fine !!!! seasonal flue
mrna vaccines started decades ago
drive drunk ... yaaa asking
83 yr old father lives
vaccination plan besides sending vaccines
peer reviewed clinical studies show
take global leadership position forfeited
offer booster shots amid questions
impacted hence needing immediate ring rest
already selling fake vaccine cards
announced us donating 500m doses
make employers require vaccine cards
president biden faces intense pressure
march 2020 roughly covid starts
never want mask bylaws dropped
000 first shots per day
long term safety data ?!
many fake cards floating around
legitimate presidents donald trumps vaccine
since president biden took office
social media platforms like twitter
36 hours later pfizer announced
get every usa citizen vaccinated
attempted numerous times without success
second vaccination two days ago
save lives please consider us
zero side effects get vaxxed
get vaccine .. please help
vaccaine ... around 15k people
us president announces global covid
covid vaccine every day huh
congratulations nyc !!!! leading
umm ya want vaccine passports
incorporated british union jack flag
taking booster shots every year
vaccinating people every 3 mins
19 vaccination event may 24
within cdc safety monitoring systems
4th annual health innovation summit
humanity work ti issue vaccination
house considers capitol security bill
every national vaccine surveillance system
level masking behaviors impact effectiveness
passed away within 3 days
vaccinated people cant give blood
outstanding issues like vaccine passports
countries manufacture vaccines months ago
16 million unvaccinated adults need
vaccine available plz save us
claiming baseless voter fraud claims
country toward global vaccine efforts
practice social distancing instead thank
covid vaccine requires 2 shots
move us toward herd immunity
longer giving additional first doses
send vaccine doses outside us
secure additional vaccine doses due
giving india covid 19 vaccine
vaccine passports ." resign joe
directly encouraging alcohol consumption abuse alcoholism
let us stop drinking coca
president biden please take maduro
19 vaccines require 2 shots
nobody knows long term effects
need ur help vaccine aides
help us citizen living overseas
fully vaccine every single adult
world use among healthcare workers
150 million americans age 18
bought 400 mill doses even
beer ," president biden said
covid vaccine ip waiver even
kids spreading flu every year
people nuked two civilian populations
americans scrambling two months ago
0017 %) available clinical information
releasing 80 mil vaccines invest
4 ½ months regarding covid
never use vaccine cz god
adolescents following covid vaccination via
please please please dont take
cdc study finds ... via
cos monks come bearing lists
united states would give us
business could conceivably deny entry
covid vaccine ... fda approves
first time since february 2019
conducted february 25 march 1
19 vaccine impacts pregnant women
19 updates via usa back
long lasting effects commonly called
successful vaccine rollouts safe enough
powerful democracy remembers biggest democracy
women experience minor side effects
please allocate us vaccine sir
us president joe biden announced
john hopkins covid tracking map
vaccine passports joel greenberg
perfectly healthy 14 year old
adolescents aged 12 17 years
bioware fair created virus w
long term solid data ...
indians need 2 billion vaccines
securing every possible dose available
parents walk around maskless n
15 year olds even though
keep wearing ur goofy mask
reason chinese countrymen least affected
president trumps vaccination program ....
vaccine gives bizarre side effects
help separated binational families ???
0 covid deaths per day
tsai likes local vaccine maker
united states america ... 11
11 13 june 2021 cornwall
19 vaccine breakthrough infections reported
qasim saw true dreams related
donate 500m vaccines -- demonstrating
malls .. etc literally u
report shows rising hospitalization rates
states without high vaccination rates
either stop taxing americans abroad
highest vaccine per day count
donate free rides via uber
uk travel borders !!!!
400 people per year died
already selling fake vaccination cards
11 year old could get
unvaccinated ". overall death totals
could cancel student debt !!
bodies natural immune system beat
4 months later tested negative
vaccine studies prove 6 months
chinese military scientist filed patent
tell people ypu dont trust
203 vaccine related deaths 2018
spreading rapidly among young people
relatively high new infection rates
could take another 6 months
ur low resolution thinking ass
vaxxers buying fake vaccine cards
procuring 500 million doses
100 %. herd immunity us
prior research showed nlp therapies
fully vaccinated us citizen son
get 10 people per vial
ending trump era trade wars
first time since march 2020
check bio n tech johnson
knowingly selling baby powder w
get covid vaccine ... give
cancel club get ya books
israeli war crimes towards research
health workers indicates mrna vaccines
low african american vaccine rate
employees selling forged vaccination cards
2021 .. people still wear
others like -- please fund
gotten vaccinated 21 yr old
means roughly 33 million americans
1 case per 100k daily
like usa smallpox vaccine verification
cry baby ass gratefully receiving
among honest referring vaccine gamaleya
creating operation warp speed
46 tryna put vaccine propganda
loved ones still separated since
lower case rate per 100000
vaccine approval typically take 6
allow 3rd party voter registration
making people wait 4 months
absolute absurdity !!! disgustingly failed
vaccine became available w donald
need vaccine covid 19 urgent
could help us sending vaccines
korus global vaccine plan
biontech pledge 2 billion covid
pls continue 2 report status
country vaccine production talking starts
creating regional vaccine storage hubs
president joe biden announced thursday
american tax payer would like
selling fake vaccination cards ffs
85 billion tax dollars worldwide
mr joe biden please help
kill someone 28 days later
ones attitude omg homework_homeoffice inthesecase
operation warp speed .......
140 taiwanese since may 2021
bring back 2 million jobs
last month ), recommending veterinary
states admin mass vaccine sites
taiwan sent 12 million masks
covid 19 pfizer biontech vaccine
fringe working class republican communities
vaccine ". includes vaccine safety
include adolescents 12 15 years
vaccinations jan 20 2020 1
ur immune system automatically reacts
fetal cells w superoxide dismutase
even get extra chik fil
trumps rapid vaccination approval program
beat last year record vaccinations
fully optional vaccine ppl would
also lacks basic human decency
high risk 13 days ago
fastest pace since 1984 thanks
finally exporting covid vaccine doses
choose ). preference gives others
unknown non cdc approved vaccine
driving gop nuts !!!!
urgent care facilities document w
shared thru ... 6m doses
cdc ... largest cdc covid
35 year old cousin die
state could impose reasonable regulations
us populace support donations abroad
19 vaccine causes fertility problems
problems wont arise waive patent
trump bought german pfizer vaccines
deaths among older adults following
work cheap aint 500 trillion
bank stadium mass vaccination site
america !!! f $$ k
trump era ya go fck
grown ass man acting like
mainly black men assaulting asians
11 year olds ?? lmao
mrna vaccine spike protein circulates
gave u vaccine .. world
white house college vaccine challenge
variation muted first dected
cheap 70 year old drug
united states till june end
vaccine derived immunity still appears
realistically unknown vaccination status ).
immune systems fail every day
data shows stark racial disparities
largest reported rates bet 51
come abc says vaccine rates
covid vaccine patent waiver pushed
please include donated covid vaccines
mr biden please help us
nurses vaccinated wearing n95 masks
1st vaccine )& case numbers
booster every year go ahead
vaccine donald j trump made
europe slowly approaching herd immunity
experimental vaccine especially one fraught
adverse reaction past two months
live without fear every day
preventing symptomatic among healthcare workers
6 yo son gets vaxxed
19 vaccine ." natural immunization
19 vaccine -- reaching goal
trump administration shorted blue states
19 public health emergency ."
without operation warp speed
operation warp speed without
additional risk reduction approaching zero
mean rhe way masked people
every time et al wear
57 year old cousin got
pregnant women please help indians
deaths among older adults w
still get post vaccine mrna
fda uses two year study
leave developing nations seeking doses
80 million doses overseas
relatively low overall infection rate
least corporate world shd go
planned !! bill gates foundation
us include fully vaccinated people
least one dose covid vaccine
least one covid vaccine dose
feel like buying windows 10
one denies trump bought vaccines
fda giving emergency use authorization
raise taxes ,. cost jobs
19 cases hit new low
000 adverse reactions reported already
got 0 long term data
usa health organization recommends getting
cure coronavirus within six months
pharmaceutical giant pfizer really need
us government bot accounts foaming
sending 500 million doses
experimental gene therapy injection !!!
operation warp speed launched
us adult vaccine rates plateaued
science !! two weeks since
law got moderna last week
please google covid mask breakthrough
wait 4 full fda approval
start carrying around vaccine cards
last several years researching mrna
45 trillion indian govt modi
get ur experimental trump vaccine
know long term affects think
full two year trial study
must tell loved ones separated
emergency use authorization vaccine w
including coercion thru vaccine passports
comprehensive vaccine partnership ," announces
pop atleast got 1 dose
previous president donald j trump
new baby 2 yrs ago
must promote indian vaccine ...
turkish immigrant created pfizer vaccine
bought 500 million doses
reason us added 559k jobs
least one vaccine vs 33
low rates leave us vulnerable
age group vaccine last week
still acting like april 2020
get credit 4 vaccine yes
putting july 4 vaccine goal
take care n stay safe
kindly help us mr president
united states must give permit
providing tax payer funded rides
new mask mandate last week
production without proper test trials
stop harassing fully vaccinated travelers
help us americans living abroad
biden admin vaccine donation plans
functional republican party would hang
2 shot vaccine gives 82
buy doses without prc interference
gene altering synthetic active ingredient
22 season ticket vaccination sweepstakes
push gene therapy trial vaccine
wearing mask around kids underage
genetically modifying human shot genius
average 4 lakhs per day
beloved young adult son thinking
othr companies allowed manufacture vaccine
long term studies already somehow
global vaccination program called covid
sharing 80 million doses
12 year old child take
life partners since 15 months
student loans mr fake president
first 3 years without help
000 new cases every day
mumbai today ... cities 51
local governments push punitive segregation
fact us commenced shipping vaccines
ensure ppl working long shifts
natural infection allows antibody production
boy pfizer vaccine man shot
v2 related us hospitalizations 19
getting vaccinated !!! president biden
cant places cant require vaccine
past 15 mos asymptomatic positives
vaccine also please help us
covid19 vaccine visit 2021 data
plus 60 million doses
19 vaccine tracker via says
please stop using black people
fyi natural immunity antibodies target
year pcr test vaccine quarantine
sudden teen covid cases r
operation warp speed !!
cannot implement vaccine verification programs
conspiracy theorist senator ron johnson
lowest levels since march 2020
got two fully vaccinated teenagers
build confidence amongst people especially
first vaccine yesterday ya donut
consistent mask wearing among persons
south korea following flu vaccination
83 yr old father get
vaccination rates soared !!! impressive
high worth individuals contributed twds
go maskless indoors without first
giving people 1 shot first
knew vaccine vs natural immune
positive step towards ensuring equity
19 vaccine starting september 1st
realize paid pharma shills like
joe actually got trumps vaccine
15 new international version 15
recent distribution plans incisive comments
vaccine verification system app !!!
give american covid vaccine patents
second pfizer vaccine !! thank
etc .. pfizer cannot survive
back 40 times cost paid
low taxes added 2m jobs
get free rides ... duck
imagine spending 16 months separated
vaccine last 90 days people
following trumps sir policy vietnam
fully vaccinated means 14 days
likely develop severe adverse events
pls make sure usa administration
vaccination rates across southern states
donate 500 million doses
global public health emergency ever
even former president trump says
ya guys like getting high
operation warp speed gave
many countries require covid vaccine
joe supplies americans free beer
pfizer vaccine without viral symptoms
actual covid tent worker asking
trump operation warp speed
setup approved vaccine producing plants
asymptomatic breakthrough infections w ct
95 %. towards max protection
world ... stop holding vaccine
50k towards new higher education
since states require drivers license
typical short term memory republicans
low regulatory immune system cc
sending 80 million doses
us president biden announce plan
last pfizer vaccine today thank
start wearing 2 masks instead
first vaccine shot !! open
literally paid 13 dollars back
low vaccination rates may see
border without 14 days quarantine
covid hot spots like colombia
biggest hoax since global warming
11 yr old average weight
dont support medicine 100 %.
people suffering mentally n physically
health without intentionally scaring people
challenge since past 40 years
pharma companies already started development
operation warp speed would
vaccine races !!! please lift
every single credible medical organization
vaccination rates would obviously rise
2000 dollar 4th stimulus check
clear immunocompromise like transplant patients
vaccine policies caused health problems
give vaccinated people extra features
second jab please include us
received full fda approval ...
visiting nurse practitioner must administer
operation warp speed may
others (& self protection ),
experimental non fda approved vaccine
178 health care workers suspended
make sure every american citizen
additional 500 million doses
mr president hate vaccine needed
queen ozone park library location
states () set policy based
spike protein .. antibodies created
could u give extra vaccines
vax ... typical joe taking
announce big vaccine share plan
emergency use authorization clinical guidance
almost literally every vaccine ever
many countries without vaccinated citizens
vaccine rates issues around protection
vaccine ... lets give credit
week allowing fully vaccinated people
4 voting supreme court justice
vaccine last month even though
require vaccine proof without mandate
economy would bounce back based
joe created nothing .. except
killing people please help please
6 billion people actually got
outdoor activities without wearing masks
require employees get covid vaccine
biontech vaccine emergency use authorization
1 person gets natural infxn
new jobs .. build keystone
pharma companies manufacture vaccines rapidly
print money lotta things government
second moderna dose april 24th
vaccine prevents illness 95 %,
4th july .. thanks joey
getting full protection 2 days
operation warp speed set
experienced equitable vaccine distribution ...
long live us india relations
kevin cubic projection hassett
thought donald trump took credit
recipes via emergency executive orders
sputnik light gamaleya institute vaccine
made vaccine individuals immune system
ways paper vaccine certs could
us needs vaccine passports
complains fauci initially dismissed masks
data says "" someone ""
us president joe biden plans
new guidelines released last week
1 billion vaccines given states
j vaccine wednesday last week
waiver would give countries access
lost 22 million jobs due
help get africa vaccinated !!!
purchased 500 million doses
vaccine despite experiencing higher amounts
intense republican congressional pressure placed
showing life threatening effects like
get vaccinated leave us alone
president trump expediting vaccine development
capitol hill today may 19
yankees tested positive post vaccination
clinical trials started last summer
man preventing vaccine ip waivers
r anti hindu pro china
long prior infected immunity lasts
cannot handle added mental pressure
covid vaccine lab rats ...
vaccine would typically take 3
operation warp speed got
give 90 millions free vaccine
3 phone call per day
operation warp speed ".
never ending tiring vaccine issue
every national daily data report
15th april 2021 taken vaccine
fix ur triangle head first
using sinovac vaccine emergency use
vaccinated 30 year old ?!?
ordered enough vaccine last summer
still get hpv vaccine ??
child tax credit pre covid
kindly consider negative covid test
vaccine available ). please tell
old white man telling us
largest vaccine producer need china
deadly vaccine please help us
need workers .. require vax
wake tech joins national covid
cdc says heart inflammation cases
legitimate vaccine takes 7 years
wanna show ur vaccine card
000 shots first 100 days
people whose family members died
sudden multiple covid cases among
vaccine prevents chronic inflammatory consequences
200 days ... trump got
vaccine booster shots become available
96 year old mother got
1st dose vaccination rates slow
office .. lets put credit
mo relief checks dating back
article actually references one papers
trump administration helped get 2
adverse side affects become present
give poorer countries extra jabs
u seek ur fame !!
operation warp speed contributors
second dose tomorrow morning !!!
statistics cases involving real families
damn vaccine ... vaccine shaming
eventually despite historic vaccine hesitancy
foreigners whose soil bjp used
500 million vaccine doses
19 vaccination shot sunday morning
continue mask wearing .. even
va maine vaccination clinics
received vaccines experienced heart inflammation
says utah vaccine sites saw
inactivated virus vaccine like covaxin
.. even crazy trump could
help vaccination worldwide especially india
import vaccine since dec 2020
vaccine tracking project using numbers
get vaccinated ... even though
donate 80 million doses
rural hinder progress toward ending
vaccine resistant variants would deter
group 7 must pass resolution
purchase 500 million doses
lost credibility !!!! remember
vaxx fear mongering .. cn
mrna vaccines vs adenovirus ones
florida lawmaker wants joe biden
joe biden took office correct
operation warp speed funded
every one would behave like
fully vaccinated people go maskless
operation warp speed even
operation warp speed put
needs updated every year
free beer ." better idea
cost millions due 2 old
seemingly produces 5x less antibodies
support getting vaccine without backing
operation warp speed providing
best vaccination network covering even
defines maximum possible vaccine production
problem let individual buyer decide
20 000 reported deaths due
join us monday may 17th
medical complications impacting daily life
plus immigrants illegal immigrants coming
college students r naturally immune
high vaccinated low case scenario
usually take around 10 years
president 2021 man means business
send 500 million doses
democrats per earlier poll ).
countries witnessing surge including india
cdc () recently released data
ppl like ur uneducated ass
products past phase 2 trials
vaccine even though harris said
vaccine unlike us white crazies
buying 500 million doses
pfizer antibodies 7 fold reduction
first pfizer vaccine trials showed
proposed tax increases ... proof
offering 4 hours pay back
500 million free doses
low infection rates yet still
major dating apps including tinder
gave already said vaccine status
effect new variant covid ...
bill gates gives money away
people also carry vaccination cards
people would consider getting vaccinated
19 vaccine produces lower levels
bodies produce 5x fewer antibodies
several senior administration officials said
share 500 million doses
pfizer biontech vaccine gets approved
second moderna shot today !!
give 500 million doses
vaccine passports keep people safe
two countries hindu retarded leaders
operation warp speed things
help ensure vaccine equity across
president trump told pharmaceutical companies
booster dose eu thinking abt
biden launched federal vaccine centers
popular dating apps like tinder
give every true american citizen
desantis could start today making
enable mass scale vaccine production
states already lowered age restrictions
19 vaccination record card around
wear masks reinforces vaccine hesitancy
please start talking antibody tests
study design may require effort
85 vaccine related deaths 12
first vaccine results last november
help reduce covid spread worldwide
along w post vaccine guidance
mrna fungal based vaccine combined
flu swine flu covid blm
measles titers 37 years later
moderna receive full fda approval
preventing intensive care unit admissions
spend 16 months forced apart
nearly 200 000 vaccine injuries
operation warp speed team
sudden societal health policy change
eu parliament approves digital covid
thanks operation warp speed
vaccine certification ... please respect
fda approved ..... full stop
bold faced misrepresentation mr president
without research first vaccine developed
air borne transmission yet ok
article post covid19 vaccination wave
neglected pandemic ", last night
allegedly ). gates tied
helping covax meet vaccine goals
largest nurses union takes aim
indian covid makes vaccine useless
pretty good distribution plan joe
biden gives trump benign credit
boy oh boy -- taken
vaccinate indians love cow dung
chinese wuhan virus corona instead
predicted ur party would take
bilateral air bridge going asap
another huge step towards crushing
new fake ", immune system
turkish immigrants without us funds
old new jersey kids lined
us vice president kamala harris
go around maskless spreading covid
entire world wait 12 months
college vaccine challenge targets students
guidance stating fully vaccinated persons
fda clinical trial approval process
variants could use vaccinated hosts
young people die everyday !!!!!!!!!
admin hide nefarious acts ???
hope ppl realize vaccine production
chest cold without testing whether
get infected vs seek vaccination
vaccination ad still says 16
vaccine passport without actually taking
rx companies enjoyed pill profits
virtually eliminate new cases among
wacko harris love trumps vaccines
sage emergency meeting last thursday
like requiring negative covid test
healthy pregnant women 18 years
80 million vaccine doses
free easy comprehensive wisdom taught
moderna requests emergency use authorization
humans vaccinated ambitious global plan
found studies showing vaccinated ppl
fully protect every person perfectly
huge mistake appointing dr fauci
country back .. trump golfed
second moderna shot next monday
live happily discarding 4k lives
president joe biden wants 70
hostile toward cruise industry 95
africa needs 2 billion
every 180 days u need
go without mask indoors right
vaccination health records made public
thai prime minister accused
50 yr old aunt died
operation warp speed worked
vaccine gets fully approved soon
91 %. everyone 12 years
new worldwide covid 21 vac
cant give people insulin shots
suggested testing ppl previously infected
ocd obsessive compulsive disorder
us army medical corp drive
former cdc director says bull
get really painful debilitating cramps
got herd immunity !" um
vaccine means living without fear
executive order removing mask mandate
first vaccine appointment .. thank
young people often times need
fda approved .... good luck
vaccine pusher best creation internet
still go mask free ...
4 months left !! already
pushing operation warp speed
work places mandate covid vaccination
crazy vaccine .... oh wait
progressive reform towards climate change
usa uk air corridor back
low vaccine rates depends solidarity
flash forward 70 years later
vaccine avail ). please tell
support global vaccination efforts better
big pharma got zero liability
yes !! thank god trump
ca employers may enforce fda
per week new hospitalizations declining
make sure people get vaccinated
vaccine already live without fear
mmmm ... well .. maybe
network dynamics shows vaxxers tend
giving 80 million doses
subunit protein vaccine needs
pls also gift expiring j
thank god trump got us
need new education design online
stairs without falling 4 times
000 every year total number
j shot considered fully vaccinated
pfizer new east indian company
actually vaccination heavily mitigates someone
say operation warp speed
relatively high case counts relative
largely developed using public resources
executive order congress must vaccinate
vaccine political dog watching credit
federal digital vaccine id ??
get bored soon tho ..
nearly tripled job openings
weird lingering effects like lack
covid mrna vaccines alter dna
sickness till daycare sick sense
vaccine dont stop asymptomatic spreading
promoting june 8 vaccination site
cause terminal cellular complications within
president biden taiwan shared millions
actually vaccinated go without masks
adults w 1 jab goal
please stop spreading qanon lies
please let us visit orlando
excellent vaccine effort thus far
government pays per vaccine shot
still wear masks post vaccination
saw people dropping like flies
herd immunity also doesnt mean
bad ass covid vaccine roll
news n media keep saying
share 80 million doses
vaccine eligible must wear masks
turkish german immigrants using german
vaccination please replace covid tests
prove immunity leave people alone
attention please make vaccination mandatory
lead operation warp speed
voting !!! showing vaccination card
vaccination ?? dementia 100 %.
received full fda approval yet
americans !! thanks joe !!
month b4 biden took office
etc ), kindly help find
1 dose without much hesitation
whole vaccine creation wasnt biden
making perfectly healthy children take
never going 2 mandate vaccines
immediately cover health care costs
trump spearheaded mrna vaccine research
lung cancer vaccine also prevents
primary doc ran covid clinic
agency look like partisan hacks
stop making kids wear masks
vaccine makes ones immune better
mortality weekly report via looking
updated covid vaccine statistics showing
tsai likes local vaccine makers
lower vaccination rates immunocompromised etc
year plus long caves
american adults vaccinated wont stop
correct angry black lol think
operation warp speed failed
getting vaccine behind closed doors
vulnerable countries must get vaccines
vaccine makes someone autistic ofc
second one sir !!!!!! thank
site covid vaccine centers '.
one city proposed something similar
help public health entities partner
two new stimulus checks may
vaccine body count hit 10
highest vaccinated nation per population
pretty good distribution plan get
one us manufacturing contractor due
kill us bio weapons please
evidence indicates people fully vaccinated
get vaxxed bc ppl tell
seen three people post vaccine
buy 500 million doses
fucking operation warp speed
vaccine ... like really ?!?
vaccine !" also trump supporters
vaccination rates job growth money
vaccine --> find love online
operation warp speed kicked
got call 4 free cruise
j approaches similar overall effectiveness
least 500 million doses
innert variant containing protiens
enough young people getting vaccinated
mrna chemical synthetic pathogen jab
covid infection would last longer
still president .... biden literally
88 %. math says worry
vaccine bc antibody tests look
mild case without hospitalization counts
aid 18 primary care clinics
please let us reunite safely
pathetic vaccine rates 45 days
please see eua fact sheet
trump let covid run wild
able 2 get vaccine right
trumps warp speed vaccine
people without vaccines also claim
prevented ': cdc urges parents
networks stop showing people getting
think private companies like pfizer
jobs giving people set time
feel like trump high jacked
mandate mandate means public schools
experimental non fda approved meds
done ). give grace please
think bill gates put nanobots
plus anti venom mucuna
red army cpc makes diplomacy
70 thousand person trial would
go around possibly spreading covid
illegal aliens america first !!!!!!!!!
taxes .... vaccination rates fall
hahaha hahaha ... fake news
287 children 17 years old
moderna vaccines cut infection risk
purchasing 500 million doses
still vaccinated ... even better
stop using heart pump tied
vaccine data placebo effect vaccines
operation warp speed distribute
modern therapeutic agents aids could
protective vaccine back --- novavax
whole world .. even still
addressing continuing covid vaccination progression
clearly u fail 2 consider
donate 500 million covid
2 pcr test positivity ."
thank goodness trump told us
killing indians grandpa !! release
highly monitored vaccine used worldwide
covid vax tax credit bruh
draft campus safety plan 2
school full time since august
join indian american community leaders
policy changes regarding people getting
go sniff kids old man
start getting free things ?!
attack chinese people last 1
massive underlying health issues ...
warp speed vaccine program
make sure kids get vaxed
000 mid range rockets ...
take yo damn vaccine considering
pfizer vaccine world economy recovering
catching covid .. also people
may never achieve herd immunity
trump ignored covid borrowed almost
sending 80 million covid
export 80 million doses
covid ). measles would already
1986 vaccine injury compensation program
get without dr prescription looks
-- az children ages 12
evidence suggests vaccine doesnt produce
people get vaccinated business open
vaccines ever made show nearly
called lab rat .. rest
never travel outside usa without
please consider countries like afghanistan
vaccinated person still get covid
extra four months would push
literally high school level biology
would give skeptics enough time
delayed vaccine treatment causing deaths
sir kevan collins quits
fined people without health insurance
rushed vaccine bc biden said
good blessed morning mr president
britain trump one first found
gonna bring free covid vaccine
economist magazine 4 horsemen
vaccine !!! stop throwing parents
behavioral science boost vaccine uptake
also south africa getting license
current vaccine isnt fully effective
triggered every respiratory virus season
another nobel price winner claims
trump lied almost every time
dangerous chemicals ... good luck
people walking indoors unmasked citing
100 thousand people still died
pockets cases unemployment rates hunger
killing people ?? us deaths
like meningitis vaccine hurt 10x
lets get homeless people vaccinated
provide 500 million doses
donating 500 million doses
recognize operation warp speed
operation warp speed played
pandemic beast within one year
must donate oxford astrageneca
vaccine papers ???? military law
crazy idea ... tax break
us governor denied taking supplies
communist state maybe something like
non fda approved drug put
fresh momentum towards vaccine equity
systemic inflammatory responses could occur
world health organization take moral
understand ows purchased every one
younger kids cannot get vaccinated
biden thinks opening blue states
respect sir first please talk
health experts offer 10 tips
yet another american leader telling
vaccine tank immediately upon entering
bc big pharma billionaires say
claims discount unknown realities yet
fully vaccinated people still able
bit got sick 3 weeks
around 13 maybe even 12
report says rural americans may
go get vaccinated right away
119 vaccine related deaths 2017
big trouble boy !! ignorance
trump ordered vaccines much earlier
go ahead fo unvaccinated people
middle east vaccine killed thousands
simpler cold chain requiring j
ur good ... nobody cares
vaccine useless ??? sounds like
enforcing besides travel related ones
poorest countries without proper medical
records overall vaccine missing race
much money pfizer makes ...
vaccine rollout child hunger cut
sharing 80 million vaccines
malaysia really needs vaccine
dire situation blocking raw materials
historic move towards serving cause
darn democratic job killing regulations
buy one get one free
silent carrying post vaccine people
new information r constantly flowing
fake ?? take 5 minutes
77 million doses given
gop run tx government telling
said healthcare workers basically knowing
bc vaccine folks still masked
smallpox etc .? oh wait
pls make vaccination certificate mandatory
ie urgency whereas vaccine formulas
least 80 million doses
1 hour observed study bc
test stage vaccine may cause
need boosters ... unproven vaccine
preliminary data released last week
yet received standard fda approval
india needs atleast 1
also reach 3 %. olympics
good thing president trump got
viruses kids get usually vaccinated
plus 54m doses committed
much still making people sick
seemed well underway ... ..
nepal needs vaccine asap
buying 500 million vaccine
vaccine arent actually fda approved
ya water head ... google
go people outside without mask
dont take meds also need
dr fauci brilliant covid updates
gov start helping americans abroad
vaccine gives people hope though
world save earth save humanity
read biden stated thursday night
vaccine thats barely fda approved
vaccine help end covid virus
88 yo neighbor cant get
us vaccines use bleeding edge
health minister chen shih
warp speed vaccine biden
also 2nd proff yohan city
vaccine coverage could save enough
uk vaccine stops bad cases
longer enforce people wearing masks
moderna trials started even earlier
hard hit places like india
israel hamas cease fire brokered
providing basic health facilities timely
mass vaccination works without saying
pfizer fact sheet needs
great !!! ... oh sorry
emergency temporary standard require enforcement
mask mandate policy follows guidelines
promising results showing mrna vaccines
credible sources providing ample information
vaccination records ..... oh yea
tied lifting indoor masking restrictions
one big money hungry industry
ban even vaccinated uk residents
much like trump taking credit
medical malpractice includes surgeons fucking
mask throughout 90 ° heat
hon universal vaccination needed urgently
vaccine rhetoric may feel good
even 1 jab creates antibodies
still make healthy children quarantine
unless big daddy joe gives
gotten vaccine per recent testimony
day 2 still going strong
wont let vaccinated americans cross
waiver would seriously undermine protections
got shot still gets infected
history writers may take note
us hospital staff got vaccinated
biden administration amazing vaccination rollout
recommendations around building vaccine confidence
cdc cannot even tell us
pharmaceutical executive pushing pain meds
vaccine distribution still remains deep
keep families torn apart .....
biden must bring countries along
closing bab al hawa
honestly think biden gave us
beer n herb day
take away first born child
happy nurses week ??? unbelievable
yet people still get sick
think vaccinating every age group
idiots running around without masks
live virus like previous vaccines
press secretary jen psaki answers
stop bombing vaccine centres
lot less pre release testing
vaccine effectiveness studies allow researchers
11 age range would probably
urgently need restored american leadership
human antibodies target many parts
like good little sheep ...
trump administration official march 29
nursing homes ... oh wait
need interstate travel restrictions especially
whole world needs 2b
free 16 oz hamberders
high fructose corn syrup
destroyed countless innocent families around
clown looks ridiculous still wearing
guys love giving trump credit
makes biden look good !!
countries get much needed covid19
low vaccination rates put georgia
civd 19 vaccine ?!??
non risk profile persons get
nowhere near vaccine eligibility age
united states medical stock pile
making us less energy independent
getting us life saving vaccine
could see spikes like nyc
think free vaccine publicity around
treat world devastated nations caused
may possibly still get sick
mobile phone compatible vaccine passport
sweden also announced new plans
idea regarding science behind vaccination
98 percent survival rate virus
ongoing prevention efforts like vaccines
draw one chip per shot
enforce checking vax status prior
best 100 days jobs reports
families !!!!!! get things moving
would think us travel would
major medical condition since covid
serious medical issues go get
urgent us american leadership required
younger high school students back
go along without asking questions
severe shortage !! healthy kids
think biden said something similar
india first sent critical medicine
dominant liberal establishment mass media
fast ." takes 25 minutes
pandemic 74 million voted
covid vaccine killing huge numbers
49139 adverse vaccine effects
sending 5 million doses
pledges 80 bil doses
either .... google israeli study
getting milder form covid non
fairy land tech dev would
even buy games upon release
wider coverage reduced lag time
getting vaccinated without feeling bad
vaccine tracker foot note describes
still get covid even taking
full checkup included fertility check
emergency fda approval history ....
stop calling obvious vaccine injuries
nepali ppl needs vaccine
list lacking usable reported data
never completed full animal testing
follow health guidelines killed 600
yet republicans wont get vaccine
100 million doses (....
bleeding past two months straight
500 mln doses shows
diseases throughout history combined !!
buys 500 million doses
addition 500 million doses
child missed routine shots due
german pharmaceutical industry like biontech
still pretty good vaccine turn
united states might dump hundreds
research viral shedding ., imagine
senator krysten senima house
underway ... vaccine issue likely
community would help prevent illness
fake money machine vaccine garbage
vaccine got done extremely fast
even give us enough time
help businesses give employees time
latest covid vaccine tracker data
u libs r completely clueless
removed restrictions without requiring proof
know meningitis could take away
vaccine fauci got caught lying
vaccination people still getting infected
world wide problem requires us
vaccine rollout 101 course might
last one month world stepped
60 million vaccine doses
third world country like india
lift mask mandates scientific evidence
magically disappear .. hmmm ..
guy said feeling fever etc
others getting covid even though
vaccine 80 mil doses
released last week encourages campuses
american alt right created trump
lol would rather die naturally
could grant full marketing authorization
done nothing except pathetically try
donate 19 million doses
guidance based upon local spread
additional 20 million doses
counting people fully vaxxed elsewhere
offer help ," says leading
also facilitate mrna technology transfer
poison globalist depopulation agenda vaccine
still shouting like uneducated people
vaccine !! trump told everybody
purchase 500 million vaccines
nc still require wearing masks
yes yes yes yes yes
future government financial liability possibilities
even consider giving someone immunocompromised
60 million astrazeneca doses
u could go hitler route
yet closed raised prices replaced
post vaccination family get together
many vaccinations given world wide
almost 40 years ." opinion
focused strategies start next month
giving away free sports tickets
future government financial liability maybe
get tested around antibody peak
middle east knowing full well
propaganda film recently released online
imagine pfizer hopes full approval
media houses never question govt
whole family thanks president trump
best friend governor andrew cuomo
previous allergy shot injection problems
...... problem yes !!! people
get less sick overall according
meeting human needs around
distribute 500 million doses
another 40 minute call trying
prior health issues covid variants
pro vax people posting videos
already survived covid months earlier
second inoculation shot prompted questions
nasty ass brown band aid
would let us finally reunite
nasty usa witheld 2
motorcycle causing crowding amid
plan b abortion without id
done 2 date u inherited
fully vaccinated people decide whether
130 crore people vaccinated
available till late late december
term side effects later
unvaccinated students wear face masks
list things nothing like covid
ever get gun control laws
also might die getting covid
1 month ." big jump
buying 500 million vaccines
release 60 million doses
health issues including cll
organ transplant recipients remain vulnerable
us government must give reciprocity
00 pm today delivers remarks
long term side effects
gaza !!! israel attacked hospitals
also big pharma literally held
good luck w g7 mission
share 80 mil doses
vaccine researcher admits big mistake
odd reason cannot get vaccinated
healthcare workers considering almost half
one guy also takes credit
share 80 million covid
age range even became eligible
vaccination rates country b safer
donate 500 million life
much bigger reach .... pfizer
death threat good physician confirmed
make businesses follow cdc guidance
procure 500 million doses
dr kk agarwal padmashri
would prefer using local spread
people experience severe allergic reactions
approximately 60 140 nm
updated clinical considerations around contraindications
science follow guidelines tell supporters
consider vax induced antibodies superior
everyone fighting voter wants people
anti virus software lmao !!!
4 mnths n let
year btw nice strategy america
vaccine hot spots everywhere around
many cases front line workers
friends recently got shingles despite
liposuction operation 5 days
pneumonia also leave lungs scarred
worried africa would purchase russian
crazy narcissistic shameful person trump
summer ends wednesday 22nd sept
uk travel corridor makes sense
women actually lost babies due
... maybe try something else
faster vaccination faster economy recovery
buy 500 mil doses
feb 2020 !!!!
much less impressive effect size
deny people rights simply w
kids ...? c mon ...
people also feel like chips
gsk announce positive early results
effective motivation involves meeting ppl
let millions go bad lol
course one thousand people died
slowly spreading virus like ebola
ban ,.. maybe initially insist
seriously consider mandating vaccination proof
biden admin actually lost millions
right never bothered providing context
build back better ." apparently
share 6 million doses
stop treating americans like children
become second class citizens due
non banned countries like mexico
request internationally please arrange vaccination
still bans even vaccinated europeans
covid poses essentially zero threat
shot right away got nothing
send 20 million doses
also need big public investment
nice sputnik vaccine putin :)
everyone shld get vaccinated ".
vaccine record card needs
keep strategic global investments coming
vaccine adverse event reporting
oregon state issued real ids
brazil needs help !!!
idiotic anti vaxxers make shit
donate 500mm vaccine doses
vaccinations means fewer people die
would indicate probable prior infection
blanket statement regarding us taking
bs second shot almost killed
cuts uk international aid budget
many public places took advantage
small number would help us
pretty good plan good enough
roe v wade case
.- approved vaccines abroad
additional 20 million abroad
white house insists federal government
vaccine without insurance sooooo idk
big mistake putting dr fauci
sheep sheep sheep sheep bunch
older adults higher risk hospitalization
warp speed helped moderna
democrat driven administrative regimes
pr ., please pay attention
share 20 million doses
sending 24 million doses
record jobs growth pre pandemic
500 million vaccines donated
nepal needs vaccine hon
maybe u guys would see
entire global population .... going
would soon loose global control
cdc ... anyone thats wants
cronies four coronavirus task force
recent healthcare setting guidance says
essentially protecting us ... yeah
world needs vaccine access
article regarding latest mask guidelines
cannot sue said vaccine company
share 80 mn doses
commercial featuring blacks targeting blacks
giving 80 million vaccines
expiring soon w /- shipments
additional 20m vaccine doses
even know something like 90
transplant team highly recommended receiving
families wish trump didnt ignore
vaccine !! huge difference !!
data says kids become infected
1 world govt .) soon
reporting unexpected side effects
fake vaccine ". go planet
guys would receive authorization quickly
missing births &? milestones
share 19 million doses
5 million vaccine doses
emergency trial purposes vax ...
mandatory rather voluntary ... hope
many vaccines israel gave palestine
know vaccine associated critical illness
create new ones like e
expect big decision regarding vaccines
shared 160 million doses
us global virus research base
also makes life infinitely harder
definitive cures like many others
vaccination programme going great guns
anything else ?? stop talking
successful aid programs initiated
india call center employees read
team supporting us forces korea
quick vaccine distribution definitely helped
third world countries would love
president biden !!!!
closest kenji shall reply thank
eating every word biden say
golden trump wall ......
might affect vaccination efforts across
like studies right ?) says
anti vaccine idiots xd honestly
doses nearly 19 million
trump led russia hack jobs
essential workers must work even
finally recognizing many places
barely even felt sick ..
oh ok makes sense karen
might eventually lose efficacy like
body immune system work together
.- authorized vaccines doses
never heard 1 good thing
spread without telling anyone thank
9 mill job openings
search muhammad qasim dreams
documents reveal big pharma plot
help address serious supply shortages
don2 want mason kayden
racial stereotype locales popeye
80 million doses read
man literally owes everyone 21
op warp speed ).
vaccine incorrectly stored turn toxic
problem sending less effective ones
putting end2 virusterror pak
take warp speed funding
many americans question covid jabs
unvaxxed kids would put kids
already discussed implementing verification id
people would likely show proof
adverse vaccine effects vs
would never take one either
major retailers drop mask mandates
hello ????? ?? anyone ???
export 20 million doses
labeled racist ), took precautions
19 million doses shared
needs without prc interference
selling vaccine cards hmu
spreading amount young people right
definitely cannot force us !!!
people funneling ~$ 9
warp speed 2 fix
fucking vaccine people still able
american chocolate ding dongs
fda approval may convince others
sharing 80m vaccine doses
would inject rat poison instead
pneumonia etc vac r covered
keep trying maybe one day
understand vaccinating high risk people
allowing small indoor gatherings unmasked
healthy body !! maybe educate
people could get really harmed
vaccine long term effects
warp speed first time
vaccine jerky boy ..........
anti vaccine messaging needs
80 million vaccines us
vaccine program demonstrated excellent taste
american people financially still lot
.... official clinical trial resource
6 million roller bladers
vaccinate american children people deserve
wed may 19th 6
last week 74k doses
tavolino come arma bioterroristica
gave bad advice also created
community clinic taking place saturday
name one thing biden policies
saving rs 1000 x 1
countries us currently allows travel
also make similar announcement soon
also worry people may feel
decided anglin markel mam
project warp speed remember
deep states need business deal
least 6 million doses
continually get made ). dead
covid yet nothing ever happens
long term health effects
arm sure ... rite aid
marxist democrat party shuts america
vaccines prevent infectious disease deaths
plus universal flu vaccine
many desperate countries would love
fox showing famous people dying
around 600 still die daily
see rate pic revised day
send covid pietre dish
israel data suggests significant drops
medical field much needed support
gave 4 million doses
80 million vaccines around
donate vaccine doses abroad
wanna get anyone sick either
trust medicine anymore let alone
alrrady administered 210 mn
lied saying trump didnt get
case anyone still needed clarification
pharmacy needs 5 humans
three doctor appointments since monday
3 million doses delayed
think moderna saying early people
grand sire sri krishna
god bless donald trump
donating 500 million vaccines
cult followers would actually take
reliable source ... recommended schedule
vacancies besides astra zeneca
vaccination rates per million
push sketchy experimental jab agenda
biontech dose deal needs
mutate potentially leaving vaccinated people
could completely negate getting vaccinated
dgtrs 14 yr old
parents children n detention
first 25 million doses
unvaccinated adolescents hospitalized ?" jan
plz send vaccine doses
purchase 200 million doses
ridiculous america first policies continued
4 million new doses
reach minorities also deeply flawed
information anyone would ever need
build back better feature request
like getting major exposure safely
countries admit vaccinated tourists ).
anyone trust multiple shady company
gonna make less people want
jesus !! stop bribing people
said 20 million doses
vaccine side effects ..
1 million per day
donated 15 million doses
republican dominated area cares nothing
inventive public health practice
death totals vaers reporting
8 million americans trapped
much lockdowns mentally fucked people
america rent 50 millions vaccines
en mass ... ££££££££££££££££££££££££££££££
7 blood clot cases
aborted fetus cells used vaccine
manual labour every weekday
19 vaccine doses abroad
funded cancer support ?! hey
vaccine card !!!!
economy boom states got money
first u say china sold
hey fake prez ass hole
whole nepalese people humble request
stop china commercial flights flying
hording every vaccine dose
sharing 1 billion doses
family people !!! never thought
respectful calling random people idiots
unprecedented robust massive vaccine rollout
500 million tested negative
entire world needs mask
like ion even know
pm narendra modi speaks
foreign vaccine deployment truly necessary
make everyone come back possible
least 80 million u
start really helping people instead
drop two alka seltzer
squeezing every last dollar
contribute 80 million vaccines
interactive map showing outreach areas
term side effects ?!
whole country even little kids
save lives god bless
j blood clot vaccine
sure tax paying american expats
vietnam 4 million doses
wrong abt add l benefits
government overreach !! masking children
vaccine wow real magic huh
19 vaccine doses globally
make 40k per year
others start giving solid info
chronic obstructive pulmonary disease
said shit lol kamala refuses
vaccination otherwise one cannot enter
extreme sarcasm ), lol !!
guys sleep disgusting evil regime
ur kam kam likes
jimmy jimmy ur lips
25 mm donated doses
esi helpdesk says send
donate 80m vaccine doses
vaccine card simple less confusing
shots still hold great risk
african americans !!!!
laziness ?? absentee ballots
vaccination rate among psws
including approximately 5 million
whole damn government machine wanted
maga domestic terrorism insurrection urge
literally jim crow 2
highly accurate detection process ready
release 60 million covid
take !!!! like
us prez race losers retired
never happened ?! kids still
money making scam game play
0017 %) among people
front line workers hardest hit
blood showz thy chemicals
get vaccinated helllpp mee
political strings attached ," said
potential long term effects
pat animals future vaccination programmes
long term effects show
call child protection services right
communities disproportionately represent frontline workers
reporting adverse vaccine reactions
accept poverty wage paying jobs
fed govt demand everyone carry
exercise freedom live without fear
try american made political virus
encourage vaccinations across higher education
promoting safe responsible sex like
committed 25 million doses
get vaccinated strangers become friends
covid related blood clots
less wealthy nations details link
20 million vaccine shots
buy 500mil vaccine doses
2 bil doses wow
many long term effects
would inevitably keep others safer
public enemy west point graduation
tracking chip ... types opinion
donate 20 million vaccines
first doses per capita
blood clots following covid
export 20 million dose
india narendra modi ji
lost 20 million doses
bad imagine getting actual covid
seeing peoples loved ones shaking
done yet adults get boosters
least 1 million doses
governance aspects india needs
terrible flu pandemic finally came
12s vaccinated given general view
big daddy gov needs
use covid pietre dish
india 3 million doses
hapless invidious fauci sat
selling counterfeit vaccine cards
take anything unless trump tells
making replacement paper copies available
7 year old asthmatic
solve international cybersecurity hacks
fewer deaths per million
hard working truth telling cdc
quick history lesson ... without
medical jim crow ,"
like sending 5 doses
exponentially increase production across
long term side affects
roe vs wade would
4 million doses already
billion vaccine doses via
long term effects ".
20 million additional vaccines
god bless joe biden
vaccins les erreurs francaises
touch blueberry syrup dressing
free krispy creme doughnut
brazil 3 million doses
11k plus pipeline workers
covid test 3days b4departure
us government convinced governments around
60 million astrazeneca vaccines
known long term effects
vaccine doses administered globally
nothing really confirmed either way
podcast begins season 4
share 20 million covid
trump sabotaged vaccine distribution
biometric engineered vaccine !!
talking heads pressuring youth get
maskless !!!! thats
deaths within 28 days
3rd shot within 4
securing 500 billion life
poisonous vaccines !) wont wear
march received contaminated doses
bahaha bullshit fuxk outta
severely bias individual keeping blinders
need 200 million doses
whole tracking chip could fit
phone u use tracks u
whose health care system
ordered 600 million doses
already seeing people scam others
donate 25 mn doses
crazy long term side
!!! aloha !!!!
allocate 60 million covid
vaccine doses .. give
thus take 3250 days
19 vaccine sharing program
unused astra zeneca doses
vaccine 2 months ago
job creation averaged 60
zenica vaccine last year
yall ignorant pathetic libs die
fully open ufc event
granting biologics license approval
12 year old cutoff
dr judy mikovituis videos
main covid virus came along
many unknown side effects
3rd booster shot within
adverse effects could last
vaccine side effects !!
covid19 vaccine side effects
free beer per please
would broadcast side effects
variants back amd forth right
lively hoods big countries
family vaccinated !!!!
joke intended ). americans travel
n miss home sha
president donald john trump
one else !!!!
incredibly complex financial ecosystem
andy nipple clamps cuomo
sharing 80m vaccines globally
share 80m vaccine doses
carter county nazerene church
swiftly becoming top dog
untested long term vaccine
9 months million vaccines
outta kis trumps ass
nose none stop almost dying
long vaccine selling weapons
try putting someone people trust
kabad blood clotting vaccine
marion gruber says need
approximately 33 million people
securing covid vaccine doses
purchased 1 billion doses
alrrady administered 2100 mn
side effects like shedding
pfizer n moderna shots
global vaccine sharing program
state !!!! masks
vaccine doses floating around
office anymore !!!!
historic abraham accords trump
lose every single device
iavi got big $$;
deliver 20 million doses
usually within 6 weeks
unknown long term affects
staring england red list
fear vaccination embrio gamers
hospital bills ?? get injured
300 million vaccine shots
billion covid vaccine doses
india health minister speaks
19 vaccine development override
19 vaccine development barney
one pls prioritise sending
already pfully pfizered joe
indian prime minister follow
randomly changing health claims
giving 1 million dollars
get paid per dose
another 6 mn doses
get dammmm vaccine ..
1 million dollar lottery
send 20 million u
know long term effects
15 yr old son
whole food plant based diet
adverse event following vaccination
world per million people
vaccination data among hcp
feeling nothing except enormous relief
theses drug manufactures raced
already 3 million doses
receiving reports abort irregular periods
wit hit except try
simply funneling ~$ 9
start 6 months ago
vaccine within 1 year
social vulnerability ... via
virus gives skin disease everyone
employee firmly believes round pegs
like sending 100 doses
nobel laureate luc montagnier
chief supreme millarty force
ya brittany walk away
.. vaccine program ..
2500 per covid vaccine
motivate former guy biglie
dekalb commissioner larry johnson
public health england suggested
given doses 3 wks
see tame impala ???
people like ij bought
160 million americans vaccinated
stark racial disparities persist
zero side effects ..
china :: gatestone institute
nearly 1m side effects
safe dosage regimen vaccinating youngsters
serious vaccine side effects
facilitates black market transactions
previous administration !!!!
world covid warfares mahabhara
ship 25 million doses
need 50 billions usd worth
259 million vaccines administered
vaccine drive among fastest
6 2 portuguese man
moderna 2 months ago
gqpers fomenting false outrage
16 year old grandson
sending 1 vaccine dose
hives got terribly sick
60m doses previously announced
current administration held china responsible
nationalized digitizer vaccine certificate
200 million vaccine shots
secured 4 vaccine doses
itsy bitsy propaganda move
fatal virus frm ind
till 2019 get outta
science !!!! get
take mnrna vaccines !!!
send 20m extra covid
5 year old ..
dr tess lawrie writes
need radical production upscale
send extra 20mn pfizer
died within 28 days
intensive siege ever imposed
geert vanden bossche
big pharma vaccine conglomerate
100 million vaccine shots
social security recipients roster
going non victory lap obama
covid19 vaccine raw material
employ health care workers
might make others feel safer
6 year old son
initial 19 million covid
goose sagging vaccination numbers
student loan debt cancelation
minister president joe biden
**( donald j trump
27th thanks government control right
4 14 1 dada
vaccine derived herd immunity
lab leak ­ theory
obviously still studying new variants
vaccine shot ... smd
israeli occupation army says
95 million fully vaccinated
80million globally another word
5 million vaccine lottery
statistucally rquirenent seems high
honors system around vaccine
wot ?? manii ??
19 vaccine 2 weeks
cause long term problems
50k adverse events reported
vaccine manufacturers via dhsc
administration start sending doses
348 doses apr 1
asia including sri lanka
politics .. discrimination btw poor
.. trypanophobia .. look
democratic run districts mostly close
projexted 11k temporary jobs
28 year old daughter
us jumps two feet
vaccine adverse reactions .....
waiver international ip rights
spreading like wildfire among
got god bless us
19 deaths per day
potential side effects ).
haha cuz unemployment benefits ended
give tuitions $$ money
two shot wks apart
mass grounds4minors vaccine biz
vaccine doses reached northwestern
delegated every visible function
seven year old daughter
enacted vaccine passport bans
possible cause blood clots
vaccination rates per estimates
19 vaccine toolkit covid
dumb asses lacking critical thinking
2 dose astrazeneca vaccine
randolph mass free covid
allocated 7 million doses
biden meant something encrypted
13 yr old son
distribute 80 mln worldwide
mask mandates months ago
15 trillion ?/ would
recommendations containing exact verbiage
trust something thrown together faster
flexible vaccine trials ...
offering 3rd vaccine dose
sofa status get vaccinated
also anti -( covid
pakistan including 20milion covexin
among children aged 12
awesome sadly australia cannot say
universal mrna influenza vaccine
3 year old grandson
indiscriminately recommending vaccination despite
incompetent event manager modi
ordered puny vaccine supply
shown long term effects
test !!!! imagine
manning many vaccine sites
1 million vaccine lottery
always f ** ked
covid "] ** check
brahmins get covid vaccine
17year old son got
country would b quite happy
ocgn yessssss need covaxin
million dollar state lottery
youtube town hall via
moderna vaccine shot ..:)
vaccine lasts 6 months
granting full vaccine approval
paid vaccine .. kindly
provinces stopped administering az due
former vice président biden
oral tablet vaccine offers
oxford gave vaccine formula
serious side effects following
1 per 100k positive
2604 president biden says
former president donald trump
ever camped last year
angel got vaccinated sir
please help vacinate ppl
vaccine several months later
would suffer adverse effects
shot every 6 months
buying counterfeit vaccination cards
good luck court martialing
20 plus 50 billionaires
vaccine two days ago
please reserve 50million doses
term means 6 months
giving away vaccine doses
long term effects realized
manufacture astrazeneca vaccine within
announced till may 2020
slmk salethia kennedy account
president joe biden ()
self produce higgs bosins
call leadership !!!!
faces nano tech belongs
urg executive director takes
flu vaccine every winter
19 10 years ago
1h 2022 donation back
long term affects reported
first 25 million u
super sized flu n
vaccination passport system ????????
johnson vaccine 3rd wave
several times per year
2 undergo mandated vaccination
stupid raggy ass slut
please cancel student loan
1 million vaccination drawing
mass clinical trial *?
spreading n vaccines ultimately
6 months covid vaccine
least 10 million pfizer
sending vax doses meant
1 million medical bill
vaccine induced vs natural
also think agolf twitler
unlike indian prime minister
20 million doses excuse
prime minister helped america
says 25 mn doses
implement vaccine passports 4
vaccine manufacturing capabilities worldwide
pfizer mrna vacinee made
1mil doses per day
every step trump persevered
donated doses worldwide ."
long term would cost
fully approved fda device
getting vaccine passports worldwide
80 thousands vaccination sites
announces 7mn vaccine doses
please consider sending pfizer
mans vaccine !!! help
representing us companies abroad
ie 2 weeks post
diabetic keto acidosis ...
vaccination mr president baiden
countries vaccine doses free
honorable madem .. give
pharmacy within 5 miles
vaccine intellectual property rights
long covid effects even
send vaccine .. please
last stimulus pkg ..
free n wide access
million medical healthcare workers
chinese communist party ???????????????????
get 7 mn doses
first overseas tour begins
genocidal maniac lives ...
covid deaths per day
world wide vaccine dissemination
mrna vaccines finds effectiveness
vaccine added 559k jobs
high .. analytical thinking
buy 500m vaccine doses
adverse event deaths clearly
new compremized immune system
actually brilliant peoples individual greed
several adverse reactions reported
flu vaccine years ago
19 vaccine per data
occur within 2 months
honor system ": 1
usa sending surplus vaccine
gonna diss liebe ??
exelent jab president biden
donating 20 million vaccines
great 6 months ago
health depts sites crashed
places without vaccine passports
gave 1m vaccine doses
long term safety studies
please donate covid vaccine
potential side effects )."
mandate vaccine cards nationwide
young personthan covid ever
seen since february 28th
3rd covid vaccine shot
influenza shot every year
1 million shots daily
smallpox vaccine en mass
help people plus invest
doses administered .. less
yes n places like
000 million covid deaths
vaccine without parental approval
27 year old son
last 2 months since
long term human trials
gets fully vaccinated receives
ffffffucking ** beans **
recently aproved covid vaccine
reported 6 total incidents
data amassed thus far
dose partner govts ...
19 vaccination ji via
000 covid vaccine doses
ct institutions already onboard
eight million americans living
tlaib stage heated confrontation
vaccinated within 24 hours
dino joe biden stop
kid got blood clots
counterfeit covid19 vaccination cards
long term health profile
vaccine saves lives
16 year olds ).
value evidence based medicine compared
000 pfizer vaccine doses
fearless leader got vaccinated
planned july 4th deadline
stretched faced con man
91 %: us cdc
300m vaccine doses shots
mask !!!! cry
africa getting 5 million
indeed giving vaccine tech
million dollar lottery idea
first vaccine 2 weeks
even carter look better
6 month olds ...
80m doses promised make
govt inherits trump govt
vaccine hesitancy tour via
clair health remain committed
developed serious side effects
tobago help us plz
pandemic !!!! act
known severe side effects
proper long term testing
vaccine every day ...
long term risks unknown
fellow psycho darkie racists
sorry president biden (/),
flu shot every year
j vaccine immunity differs
took 10 billion dollar
last two decades cornering
autoimmune disorder would disqualify
get 50k debt evaporated
us vaccine production companies
vaccine induced spike expression
giving 12 year olds
stop supressing social media
long vaccine immunity lasts
free market condemn billions
processed per osha requirements
long term effect data
logistically solve many problems
miss fais president though
asylum seekers deserve better
19 vaccine booster shots
largest vaccine manufacturing plants
produce 80 cr vaccine
metrics --- quantitative metrics
stephanie mccloud said organizations
almost 7 million americans
much cherished reunion thanks
per studies 12 weeks
gifted 70 million doses
antibodies 6 months later
fund kids killing machines
3 million vaccines would
immunosuppant commercials like stellara
!!!, trump2020 !!!!
let new england win
usually also long term
pathetic 20 million pledge
extremely rare blood clots
approves prevnar 20 vaccine
vaccine day day 2
40 million vaccines !!!
cases rise among residents
ask randy berry boss
us cards look amateurish
deaths since march 2020
mrna vs natural immunity
vaccine passport '; rather
cancel student loan debt
president trumps delivery boy
2 billion doses expected
19 communication toolkit via
200fully vaccine ppl died
plz produce covid vaccine
long term studies available
long term rigorous trials
us civil rights leader
learned doctor wife would know
nutty vaccine get back
14 year old son
wrong mrna side effects
thy medicine salad lettuce
broken url fluview hmm
272 million vaccines given
covid 19 long haulers
travel whose corona vaccination
president trumps vaccination program
mr president donor donate
public health officials etc
14 months last night
said vp n states
vaccine send astrazeneca vaccine
boldly described years ago
el gato thoroughly destroyed
elementary virtual option either
common sense per capita
many people reporting long
dose covid vaccination rates
19 vaccine sharing commitment
report 1 month ago
need long term studies
thanku honorable president biden
typical flu vaccination rate
fastest pace since 1984
botched vaccine rollouts around
elected 5 months ago
300 million shots given
15 year olds get
preeminence one vaccine shot
started wrap speed project
total vaccine doses administered
next annual covid vaccine
infections rates per 100k
19 vaccine et al
since us vaccine rates
massively disrupted vaccine production
5 yr old left
india .. please suggest
1984 ... president biden
increase global vaccine sharing
8 crore unused vaccines
million dollar lottery tickets
additional 17 million children
fucking femboy yet !?!?!?!?!?!?
help help us plz
small leaky heart valve
la paz mexico lined
vaccine causes local monocytes
wishy washy fools ....
student debt vp chats
3 %. 1 dose
nearly 45m people ).
marylands covid vaccination lottery
since traditional vaccine creation
equips health care providers
natural covid antibodies .,,,
200 within 24 hours
dino joe biden especially
trump advised vaccine ?...
6 feet apart mandates
40 year civil servant
19 vaccine passport system
compromised immune system ..
sent 12 million masks
flu vaccine last winter
received 1st vaccine doses
60 mln already earmarked
hey dumbo free beer
vaccine companies pled guilty
second astrazeneca vaccine dose
dispersed across us states
emergency use authorization ()
first pfizer vaccine dose
unimaginative bureaucrats control everything
vanished also without vaccination
median age 58yr 27
adequately incentivising voluntary vaccination
frist covid vaccination pill
daily updated leaderboard shows
among health care personnel
long natural immunity lasts
shipping 400 million vaccines
largest vaccine effectiveness study
still reflecting age 16
post vaccine blood test
mandate vaccine cards ???
hugely unpopular vaccine passports
first arrest adictator museven
vaccinated almost 6 months
please consider sending aid
tedx speaking engagement conveyed
marlee ryan mcgrath 05
opposing vaccination seems like
using pharmacy drive throughs
please please please ...
2ed shot ... yeah
united states would please
humanity since u losted
wait two additional weeks
long back .. first
19 vaccination program cornwall
covid gene therapy shot
vaccine 35 yrs ago
last 6 months ???
19 vaccine communication toolkit
testing ... lovely jubbly
create antagonist vaccine therapies
current vaccine distribution startegies
infected 10 million americans
13 year old vaccinated
natural immunity vs vaccine
please send covid vaccine
brain blood clots due
clinical trial ** let
get 2nd dose since
report finds vaccination rates
fine 6 months ago
19 vaccine effectiveness study
many successful mrna vaccines
announces global vaccine distribution
usa give iran 1
biggest vaccine maker producing
persons aged 16 years
work toward ending covid
vaccine doses manufactured within
palestinians thus potentially imposing
quit drinking years ago
000 vaccine doses ?!
first 4 months ...
implement vaccination passports nationwide
joe biden save lives
known future side effects
every single day since
folks acting like thinkin
study shows vaccine disparities
10 deaths every day
us per 100k people
vaccine maitree first given
50k adverse reaction events
12 may acctual cases
vaccine without parental consent
vaccination saves lives
ya like biden owns
united states must help
adverse outcomes following vaccination
new york .. always
senate considers judicial nominee
die within 2 years
vaccine almost entirely eliminates
found deaths clustered near
international vaccine passport system
known possible side effects
different vaccine every year
vaccine manufacturer pharmaceutical co
month free vaccine deadline
infrastructure plus including access
need vaccine passports !!!
... different .. ..
experience long haul issues
giving away free beer
took every vaccine administered
bare knuckles brawl fight
share covid vaccines globally
heart lives please stop
last week ). 4
jim jones got people
19 mrna vaccine patents
experimental gene editing mrna
first fauci ouchie today
please get vaccinated ..
15 pm edt today
president give missile vaccine
see 27 million americans
got two days ago
vaccine push idiot45 delayed
ay yo biden yk
5 billion july 22
hospital employersso every business
vaccine policies modi ji
live without fear wothout
1st july vaccine status
u think ur virtuous
children 6 months old
first release previewed yesterday
hidden long term effect
astra geneca formulation sir
need digital vaccination cards
covid since flu shots
vaccine development 1 billion
fully vaccinated since feb
another thing molesting joe
fake vaccination cards please
cdc leader chen said
warp speed barely registered
please make travel allowances
j vaccine doses set
6 reasons vaccine passports
israel accepts serology tests
adverse event ." therefore
usa government donate 20
private co paying ransomewate
govt covid vaccine center
many vaccine doses china
may 2019 may 2019
still wholly unacceptable hate
1st biden harasses china
free rides etc ...
pls send us vaccine
tiny honey bbq frito
side effect next year
first trip overseas ...
stop free tenants living
covid post vaccine ...
170 million americans received
pretty good months ago
120 black footed ferrets
zero long term studies
5 million ppl vacinated
full biologics license approval
long term studies done
died two weeks later
extinct bug ... brilliant
biden promises free beer
mrna vaccine fully approved
400 deaths per month
give away free beer
donate extra covid vaccines
close quarters among non
9th annual atlanta summit
vaccinate 170 million people
need pharma pawns telling
president joe biden announced
000 flights per day
united states surplus covid
covid infections per 100k
order 100 million vaccines
pfizer vaccine juul pod
pfizer released 6 months
adls go neglected b
biden took office confirmed
helpful "[...] network analysis
must wait 4 weeks
please momey hungry overlords
show fake vaccine cards
fierce debate among experts
anxiously awaiting vaccine authorization
next choreograph press conference
vaccine production plants see
legitimate president donald trump
pfizer vaccine trial program
improperly functioning immune system
19 vaccine fact sheet
die two weeks later
release booster shots covering
give free covid vaccine
eminent leader rev
propaganda fox news (?)
vaccine since covid started
adverse event ." source
global cases last year
like delousinal taking credit
cases vs vaccination rates
dont think ypu understand
doses secured per canadian
send president joe biden
thank president donald trump
global covid vaccine distribution
ventilator .. smh ..
follow numerous fb sites
19 vaccine june 10
denied producing vaccine components
peer reviewed studies showing
vaers system reporting thousands
fever dreams n shit
entering public indoor establishments
billion dollar gdp windfall
fan !! god bless
human made synthetic polymer
19 vaccination disparities based
fully vaccinated every american
kamel toe got vaccinated
new research involving 1
american rescue package signed
free universal covid vaccination
school 3 mos back
pandemic health care disruptions
could grasp preferential lodging
rheumatologist considered alerting patients
2nd dose please go
please send us vaccine
produce 8 billion doses
5 months post vaccination
donate nearly 100 low
granting vaccine approvals ...
also thin distnction btween
18 yr old daughter
safely dosed vaccine would
far requires 2 doses
eisenhower gave polio vaccine
vaccine inexpensive hydroxychloroquine combined
world scraping along til
july vaccination rate target
experimental vaccine tho ..
spike protein via vaccine
12 year old get
usa save americans lives
use different delivery mechanisms
15 year old daughter
ohh idk ... said
miniscule side effects issue
19 vaccine jabs globally
president donald j trump
donald j trump president
twitter labeling things like
save 1 million life
moderna takes 6 weeks
possible side effects especially
partners since 15 months
state officials working overseas
deserve every single privelage
indoors without wearing masks
19 vaccine distribution began
side effects !? something
egypt 50 million doses
wear isles face diapers
ur mot going back
least 1 vaccine dose
think vaccine resistors people
stage 4 breast cancer
avg daily vaccine doses
vaccination record cards digital
sanitise mask social distance
favorites president trumps vaccine
reported vaccine breakthrough cases
petersburg international economic forum
already facking giving vaccines
possible future side effects
vaccine vs unvax issue
please mr president send
boost vaccine access globally
covid infection rates determining
19 medical device injections
8 million jobs available
donald trump hand delivering
could give vaccine loan
covid 19 vaccine johnson
two weeks post vaccination
vaccinated pose unknown risks
vaccine without president trump
pushed .. creepy like
worldwide vaccination program rolling
27 year old daughter
covid biological material ...
high vaccine rollout %.
long haul issues suffered
debilitating illness months later
boycott olymics cancel debt
state .. president biden
necessary within 9 months
site vaccination clinic via
india prevention vaccine production
19 vaccine site near
fake vaccination cards like
sabotaging small investors like
middle class tax increasejoe
vaccinate 12 year olds
post vaccine death rates
vaccine side effect ??
good news though ..!
brexit raise tax issues
available every single year
300 mil next year
r healthy young adults
rare blood clotting disorder
already beat covid without
underlying conditions !"). 2
china authorises coronavac covid
comprehensively tested vaccine ever
wearing masks may motivate
cuban vaccine vs covid
dose vaccines like pfizer
president biden took office
11 billion usa support
insulin lowers glucose level
currently decaying send help
seoul early sat morning
us prevented astra zeneca
free vaccine shot ...
giving seditious traitors donations
voting rights bill passed
postmaster general louis dejoy
global vaccine manufacturing plan
use 2 exclamation points
creates numerous health issues
covid vaccine ....... keeping
antibodies get vaccine passports
son took 2 days
2nd dose pfizer ),
vaccine needed covid 19
greatly increased human lifespans
pay global medical dividend
july 4th vaccination goal
important step toward globally
moved towards vaccination bracelets
vaccinated got vaccine ordered
covids long term affects
long term affects ?....
masks help via collecting
vaccine rollout lagged israel
unvax ppl please mask
start gathering variant data
united states take credit
believe dean sidelinger gets
jennifer bridges told abc13
improve hpv vaccination rates
missed past 5 weeks
us us citizens abroad
lifts mask mandates indoors
making vaccine available 4
children aged 12 15
receive 25m vaccine doses
nicolas crisp says sa
covid rates suggest uk
lotto 2 take vaccine
spike protein abs months
4 year old kid
** fake news **
billionaires received ?( similar
pretty straight forward jeff
aug vs may 2021
country .. hahaha ..
shot pfizer vaccine regimen
vaccine need years later
president biden () tweeted
10 year old yet
several states giving biden
united states including measles
send 50 thousand dose
countries whose citizens want
lowest since march 2020
top vaccine regulator dr
vaccine lasting 10 weeks
first vaccine dose today
understand since 2007 israel
every state including arizona
people aged 12 years
suffered zero side effects
please motivate people get
vaccine wont arrive ..
please get vaccine shots
free tax payers money
total s_it show !!
astra zeneca vaccine produced
know 200 million vaccines
india etc ...? since
build support among science
using trumps vaccination plan
covid atomic warfares mahabharat
jonas salk never patented
co left everything undone
president trumps vaccination plan
im gonna assume youre cheating
grown man sounding like
right coz us govt
president joe biden secured
protect us vaxcinated people
cheap repurposed drugs denied
first 200m doses starts
covid vaccine next year
op said two doses
development aid (< 1
world health organization estimates
help boost immune systems
usa developed covid vaccine
145 million people got
trump purchased 200m doses
july 4 vaccination goal
2 rna vaccine candidate
gene therapy ". 3
usa purchasing 500m vaccine
currently investigating adverse effects
1 yr still miss
thank president donald j
potential sterility side effects
offer additional vaccine shots
american donald trump started
mr president joe biden
national healthcare safety network
question long term safety
airport security body scans
vaccine patent protection via
approved human cell biohacking
include children aged 12
community case loads instead
singlehandedly created vaccine hesitancy
making 800 million vaccines
12 year old getting
delays cause severe prejudice
please help us vaccine
first vaccine 10 days
drive 2 hours south
criticize trump ?! wow
get credit 4 vaccine
19 college vaccine challenge
8 million americans living
need random restrictions plus
assured sri lanka today
us president joe biden
pm announces free vaccine
pres trumps vaccination program
19 vaccine facts via
6 insurrection 4 years
pfizer takes 5 weeks
2nd vaccine dose yesterday
sick donald trump getting
3rd world countries including
bilateral green list arrangement
free vaccine ... get
us public health agency
already wrangled hippa laws
worldwide vaccine distribution efforts
wallet app via healthvana
vaccine administration rates must
please take covid vaccine
scum whore nancy pelosi
doufus requires vaccination id
grown significantly since biden
new admin 4 months
pfizer vaccine last month
get herd immunity ...
assisted reproductive technologies may
altso .. birth defects
j covid vaccines abroad
sir please provide vaccine
pcv vaccine protects children
immune system develop ..
vaccine manufacturing takes months
include among asian countries
wa state nears 60
success -- criticize move
parents ruined little league
polisher kamala harris said
fully vaccinated ppl deaths
vaccine .. remember ..
salk vaccine took care
initially study different doses
get sexual predators removed
1st dose vaccination rate
nothing since march 2020
give another six months
joe biden announces get
dating app vaccination statuses
rates !! free testing
ccp social credit system
offering free vaccine shots
pls arrange covid vaccine
day since january 2020
protect mucosal immunity iga
chinese scientist filed patent
blanket mask reqts bc
next vaccine evading covid
1 %. get vaccinated
implementing vaccine passports makes
could kick anyones ass
pple tht blame trump
backing secure vaccine passports
sure mandate vaccination cards
identification requirement preventing shots
every school system gets
rattle snake vacs ...
vaccine .. trump golfed
19 vaccine using biontech
student debt per person
oh ... wait ..
vaccine republican .. take
untested bathroom made vaccine
common cold years ago
several months calling covid
fully vaccinated us citizen
reliable source brb sucking
excess vaccine distribution plan
build vaccine confidence across
covid vaccine status quo
state indoor mask mandates
people die weeks later
using strikingly similar language
joe biden announces india
celebrate anything !!!!
shows like tucker carlson
bird 2 months ago
r u realy sure
first mrna vaccine ever
"... shot safety "?!
anti vaccine ass outta
vaccine dose donation announcement
15m unvaccinated adults need
want 6 trillion dollars
hld us 4 ransom
within peoples rights lol
200 mill doses would
19 vaccine task force
could thank donald trump
reach herd immunity ...
already nearly 6 months
get every 8 months
fully vaxxed june 19
biden administration shines like
must apply covid screenings
illegals get 2 doses
expand vaccine production around
cdc lowering positive standards
prevents covid 19 ."
biden causes boarder crisis
vaccine first bc pfizer
full approval first week
46 kids aged 12
white man vaccine ...
beaten months ago ...
ccp pals dicked around
please address vaccine mandates
singapore vaccine production stop
ok goofy lmao pls
8t 1st 3 yrs
body interfaced digital currency
almost 20 twenty years
chinese communist party system
first us global covid
19 vaccinations last week
please release vaccine patents
lives .. nepal expects
get americans free beer
excellent economic rescue package
president biden delivers remarks
mean trumps vaccine program
prevnar 20 provides adults
slowly lifted month ago
german vaccine using pfizer
july 4 ," according
major vaccine production hub
living covid free since
vaccine ... thank goodness
digital tech company vaccine
wait till karma comes
adults surprisingly fairly similar
primary health care facilities
smart biden vaccine program
texas scripts pharmacy mcallentx
build vaccine production factories
cuomo never denied vaccines
super spreader sporting events
think 1 vaccine dose
waiving intellectual property rights
must need covid 19
banning vaccine passports
50k student debt forgiveness
biden took office us
neuro related side effects
mistake 18 months ago
student loan debt !!!
share 25m vaccines globally
b getin another stimulus
last week found pfizer
healthy 24yr old male
trump vaccine saving lives
give africa vaccine patent
antibody positive natural immunity
global vaccine equity today
help save american lives
billionaire former guy donated
global public health emergency
untested phase 3 vaccine
biden also bought many
president biden planned distribution
vaccine starts destroying people
americans buy july 4th
kids lives !! created
president donald trump worked
19 cases rise back
covid vaccine incentives via
provide universal health care
job super sexual predator
need one every year
need experimental gene therapy
zoom school sept 2021
aids deaths vs 3
us citizens living abroad
july 4 goal set
tax cut etc ...
covid vaccine talking ...
second vaccine shot ...
airliners paying employees extra
19 vaccine shot ....
make vaccine cards id
palsy approximately 36 hours
duterte regime pushed frontliners
used every moderna dose
apple cider vinegar suck
old vaccination clinic today
old wrinkly balls like
personally seen side effects
50 million people died
governor whitmer getting vaccine
uk people aged 40
could share vaccine patent
worlds largest manufacturing capabilities
include adolescents age 12
increasing covid vaccination worldwide
want trump mucking around
5 year old printed
wave intellectual property right
vaers vaccine reported deaths
presser live natsecadv lays
551 public transit providers
booster every 10 yrs
boost american companies like
stop using thy people
mass vaccine site bc
mary ellen giess write
bone pains apnea headaches
almost one year old
yet another lip service
loving social media influenciers
short term severe impacts
love euro x vaccine
free super bowl tickets
2 know ya greed
vaccine isnt 100 %,
us citizens residing abroad
largest vaccine manufacturing plant
initial dose sharing initiative
please president biden getting
pressing toward herd immunity
12 year old continue
come since march 2020
white house announced thursday
many covid vaccine deaths
trials underestimated vaccine efficacy
immune system took care
itll happen soon enuf
nvr got covid either
use every single day
modestly better vaccine pace
flu mutates every year
president biden gave us
ya played ya self
vaccine rollout like trump
get vaccine !! making
mr pls arrange vaccine
many pockets besides fauci
nj covid rollout saying
soros vaccine .. enjoy
becoming china worshippers !!!
2nd dose could maybe
helps 250 million people
almost 10 years old
without president biden getting
vaccine safe ): 2
hello joe biden sir
immunity antibodies provide pales
said students aged 12
covax vaccine program effort
immunization practices interim recommendation
proper two year trial
myocarditis cases post vaccine
several vaccine workers disappearing
new mrna based vaccine
ppl arms taken cov
covid vaccine shots ....
tax payers paying 1
means u got skeezed
strengthen international cooperation projects
reason added 559k jobs
giving people flavored water
president biden announced recently
covid actually boosts immunity
help trump denied science
extend vaccine site hours
last year around people
immune system god gave
vaccine task force clinical
increase vaccination rates weeks
also win free shotguns
experimental mrna vaccine developed
us mask mandate via
big bucks pharmaceutical companies
real vaccine production hub
implemented vaccine passport bans
rich .. people ..
8b world human population
old pre vaccine thinking
incredibly successful vaccination program
l digital vaccine passport
term ultra cold storage
250 mil vaccinated people
quarantine arriving international flights
image shows scissors cutting
democracy ". plus word
science bigots would get
second vaccine last month
former president left office
one acting like wearing
vaccine somebody tell guilliani
uk despite high vaccination
teens brain blood clots
joe biden last may
visit abroad without quarantine
fda approved covid vaccine
good igg antibody response
zoom covid 19 vaccine
americans live five miles
sheep lil bitty sheep
prosecute fraudulent vaccine cards
experimental covid vaccine shot
announce mass vaccine donations
bigjewishspacelaser ... perfect planning
vaccine let thy food
19 vaccine violates federal
study shows mrna vaccines
population aged 12 years
indian get vaccine ???
2nd moderna vaccine today
high vaccine countries like
vaccine available ). biden
tax payer dollars hard
hmm ... pfizer created
feel like someone bludgeoned
u stop bombing syria
2nd vaccine shot ),
positive tests since march
steps typically conducted procedurally
follow social distancing guidelines
serious ????? donald trump
aye oh diego ...
coronavirus second wave ."
especially stop harrasing people
19 vaccination via orders
inb4 anti vaccine horde
get vaccination process smoother
long til citizens becoming
missed discussion next thurs
finally usa announces donation
also retain powers regarding
help americans living abroad
sent abroad unfortunately modi
6 months pregnant got
fda dec 11 2020
please dont follow india
even sports players caught
vaccine cause metal detectors
sept 2020 kamala said
sure nepal politician intervention
tying meeting vaccination goals
tying community vaccine rates
reported administered since thursday
underweight 12 yr olds
17 years olds covid
100000 volt surgical strikes
china without vaccine passport
persistent vaccine equity gaps
sharing private records without
rescue america plan act
removing indoor mask mandates
vaccine yankees got covid
give post vaccine guidance
available since december 2020
covid 19 vaccination formulas
human thing overtake hate
cost us jobs closing
state citizens r vaccinated
huge phase iii trials
effective vaccine every scientist
people like joe biden
jackson county man suffered
world using new tech
saw 2 people giving
vaccine passports would fit
covid 19 vaccine prior
second dose done please
healthy son got covid
knew 200 million people
myriad national political urgencies
). fully vaccinated people
mean deader ... put
dead cat without hitting
moderna covid vaccine found
made using traditional methodology
stop biden please !!
approved full vaccine regimen
make big pharma give
forget 100 years ago
reaching 6 months ?!
new data every day
gambling using texans lives
please get approved vaccine
covid vaccines efficiency rate
driving license etc ..
loved ones separated due
gets credit 4 trump
students whose parents want
sir yes sir got
waiting since march 2020
sterilize 300 million people
psycho would refuse vaccination
4500 covid vaccine deaths
first step president biden
virus using herd immunity
biden news conference today
get credit 4 vaccination
next school year starts
19 college vaccination challenge
least one vaccine dose
without known longterm effects
500 coast guard members
could reach herd immunity
world wide vaccine distribution
us allocates first set
50 states seeing dip
accelerated 2nd vaccine doses
first pfizer dose yesterday
biden administration .. ufo
high covid death rate
cant mandate skeeze anyway
vaccine bro nobody stoppin
still wearing 2 mask
free vaccine site setup
experimental vaccine could give
meaningless labels upon anyone
non fda approved vaccine
non approved fda vaccine
nice leftover vaccine idea
china already export 400million
worst fake president ..
u get free vaccine
use tax payer money
parents pfizer fully vaccinated
6 ft ?, students
days later almost died
science ?... quit getting
showing approx 3 months
many ppl r around
long immunity lasts "...
jane doe got vaccinated
vaccine doses may spoil
vaccine tech transfer ".
primary vaccine materials needed
coronavirus experienced heart problems
vaccine available every friday
requiring medical care vs
big pharma created drive
least 1 vaccine shot
take us 3 months
9 percent survival rate
low vaccination rate countries
start giving people confidence
near zero side affects
please stop spreading misinformation
invasion tunnels .. yes
palestinians ... maybe abstention
support global vaccine efforts
19 vax speedrun autism
live status please stop
virus like covid 19
state leaders use ya
first major trips abroad
rtpcr negative test reports
germany co pfizer developed
biden administration announces plan
get covid vaccination shots
get vaccinated every time
accelerate mrna vaccine dev
like us gave pfizer
excessive spending spurring inflation
stop covid spreading please
would like mr biden
anti etc ... anti
operation warp speed
aug 13 2020 ...
forget donald trump created
corporate medical donors pockets
around fully vaccinated people
please allow moderna vaccine
gen pneumococcal vaccine race
vaccine patent must go
19 vaccination locations near
taking vaccine 2 get
got mine months ago
000 children aged 12
india get pfizer vaccine
anti vaxxers rightly see
thank god joe biden
first emergency use authorization
crowded supermarket without wearing
6 month shelf life
.. yall cud shove
lower cost vaccines globally
last shot next week
stalled indian vaccine production
forcing pfizer et al
high risk living abroad
go maskless indoors without
flu vaccine card around
least another six months
preventable towards covid ...
fighting covid naturally vs
vaccine donation announcement ...
required covid 19 vaccination
free vaccination site near
vaccine review panel said
vaccine races please lift
usual lunch bucket joe
says fully vaccinated people
facilitate faster vaccine production
19 !!! trump created
need immediately covid vaccine
fully vaccinated people ."
developing world .. first
iran aka terrorist organizer
shingles vaccine molecularly manipulated
disney mickey mouse vaccine
19 vaccination distribution efforts
break every single day
white house announced friday
anti covid vaccine people
social security goes back
17 month seperation come
vaccine causes death 5
10 people wearing masks
show natural immunity last
gave president trump credit
new health care plan
increase global vaccine distribution
please help us get
quit reporting covid case
flu vaccine isnt mandatory
risk horrible side effects
largest vaccine manufacturing nation
corp taxes get passed
receive quality mrna development
vaccine plan ... lol
thank president trump ...
president biden said us
vaccine exports next year
vaccine confidence poll today
president recommended covid vaccines
really high vaccine rates
president telling every american
think () increased fare
days could u please
indoor mask mandate lifted
indoor mask mandate based
built using google sheets
vaccinated since early february
sounds like herd immunity
april jobs report disagrees
caused know bloodshed throughout
two different blood tests
something via vaccine immunity
mean trumps vaccination program
pvt vac clinic inside
adults receiving first dose
full approval last month
overturn vaccine passport bans
follow presidents pelosis orders
support indiscriminately killing citizens
wise globally 1 dose
correction tax payers paid
masks post vaccination ...
least one dose ...
unvaccinated anti science dumdums
mrna vaccine research started
complex brain thinking --
reach herd immunity faster
updated safety guidelines announced
400 thousand people ...
get vaxed tho ...
please go get vaccinated
... looks like ill
johnson covid vaccine set
vaccine kills young people
low capacity health system
lab rat good luck
president trump gave us
last 10 years !!!
1 death actualy happened
vaccine several times faster
come back every year
given per 100 people
five time without covering
vaccine largely developed w
vaccine started getting administered
sharing common values ")
voluntary global vaccine registration
19 vaccines global access
final vaccine dose two
take formal approval step
elusive herd immunity unless
cleveland clinic study confirms
000 people die within
businesses start honoring guidance
covid vaccine contains hundreds
vaccination many retail outlets
social credit score sucks
first mrna vaccines ever
blue cover bottle vaccine
help build protection 3
three states thus far
infect vaccinated aiims study
indoor covid safety protocols
took 1st vaccine shot
reduces covid infection rates
school follows social distancing
last week gave remarks
first vaccine shot today
5 percent vaccination rate
delaying covid tech support
2nd shot would help
central high students decided
travel industry restarted immediately
china send send vaccination
10 pm friday night
fyi conspiracy theory evolved
order enough doses though
least 12 years old
overseas americans need government
free fake covid card
2 variant first let
healthcare products regulatory agency
health care fraud committed
fake vaccination cards already
donald trump tells us
would take 2 years
livable wage ?... nah
vaccine procurement mistakes reneged
watching health officials try
yes two shots moderna
want long term damage
new safety monitoring systems
new flu vaccine developed
new cdc study finds
gets emergency use authorization
guidelines fully vaccinated people
survival rate without getting
mme driving patient care
5 mill died ..
number twin tower deaths
biden !? give credit
tracking breakthrough cases ...
teenage boys 4 days
traditional vaccine like covaxin
yes please get vaccinated
place among vaccinated people
throttle back ct levels
standard covid 19 vaccines
vaccine give people back
joe biden takes credit
2 million homebound americans
covid vaccine also gave
apr 21 vs 19
fight witt facts please
someone would actually impose
guy wearing diapers would
time biden took office
leave healthy people like
lez talk wellness ...
trump vaccine ." trump
travelers restarting community spread
mrna vaccine comes w
pls allowed vaccine passport
biden administration use vaccine
higher vaccine rates ?!
especially target ages 6
urge president joe biden
help us get covid
existing vaccine manufacturing facilities
amazing speedy vaccination plan
mega christian conservative group
passed 2nd dose date
creating jobs thank trump
estimate flu vaccine effectiveness
united states helping us
30 %. 9 w
survival rate even without
hitler regime papers please
part towards herd immunity
help people start companies
buy 500m pfizer vaccines
make amphotericin injections available
social distance mandates back
natural immunity flu kills
flu shot bc u
primary care office also
babies .. killing us
hate geared toward trump
american tax payer paying
black americans constituted 8
definitive succinct informative review
get 1 moderna shot
hit 315m vaccinations right
german vaccine worldwide instead
every fear mongering anti
save lives across humanity
said forcing vaccination cards
systemic logistical problems seen
non approved experimental vaccine
illinois tops midwestern states
... get vaccinated today
moderna pfizer biontech etc
global vaccine confidence summit
used trumps vaccine plan
local health care clinics
second moderna vaccine today
get severe adverse reaction
getting vaccinated ... though
vaccination rate would require
andrews discussing gene trends
saw biden get vaccinated
getting vaccine development started
8 fully vaxed yankees
also start producing vaccine
usa questioned vaccine programme
judiciary hides covid disasters
consider issuing vaccine passports
vaccine old man ....
funding mrna vaccine research
usa reaching vaccine goal
biden administration says covid
every time covid test
dying six days later
united states citizen came
age group last week
pretty sure big pharma
considering prioritizing countries within
etc ., etc .,
school admittance requirement like
15k dead immediately following
19 vaccine kill shot
saves lives !)
still dogging antibody testing
countries like south korea
us get vaccine 90
approve ocgn vaccine ?!
former us surgeon general
vaccine bro dont get
vaccine president trump provided
take mask mandate vaccine
vaccine shots !!! see
first pfizer vaccine yesterday
trump cult zombification ignores
global leadership looks like
severe disease reinforce importance
current white house coordinator
ip rights means lowering
pfizer 95 %, j
covid prevention vaccine made
somewhere vaccination save lives
000 student debt forgiveness
2nd doses going well
': kamala harris says
earth bypass et al
vulnerable like minoritized communities
conclusions regarding vaccine effectiveness
2nd moderna shot today
school ... etc ....
else would sleepy joe
young people previously infected
new jobs ... god
please join 14 states
black health care providers
population aged 18 years
military personnel cannot handle
usa sponsored wuhan research
law suit .. btw
making public health worse
vaccine threads really bring
continue wearing masks indoors
correctly run vaccine rollout
cdc vaccine reactions data
send vaccination locations near
mandating vaccine id cards
giving away free booze
live without fear without
another immune compromised living
checkout vaccine breakthrough cases
vaccine resistant covid zero
misrule wanna kill us
county last week monday
anti public health measures
much vaccine patent holders
last fall kamaltoe said
including structural barriers ).
south korea ok sir
science behind every vaccine
developed bells palsy since
another 2 years according
calling medical professionals hacks
please help us financially
host country vaccine reserves
ban vaccine passport requirements
vaccination rates would skyrocket
vaccine ... perfectly timed
fully vaccinated americans living
help meet vaccination goals
vaccine trump got started
single vaccine clinic yesterday
vaccine policies 25 people
block exports yall would
many biden got vaccinated
organ donor donor organs
big pharma patent protections
least covid vaccine appears
natural immune system response
2 challenge studies due
vaccine distribution plan overseen
misleading words matter fame matters
using home health nurses
next school yr hopefully
would save countless lives
insane 16 week interval
fone u carry everywhere
martyred palestinian children ......
mass site clinics let
major covid vaccine concert
vaccine diplomacy like china
12 ages mr president
county last monday --
us reaching herd immunity
protects pro gun protestors
even though moderna vaccine
even fda approved via
full dose got infected
please stop claiming credit
pandemic vaccine pls !!
free taco truck next
every public health body
causing serious bodily harm
months wearing masks anytime
vaccine takes 21 days
announcement 3 june 2021
african americans via less
one .. oh wait
fully vaccinated ... pass
july fourth goal via
!! financial aid programs
serious public health emergency
pretty good vaccination program
19 mass vaccination effort
super power united states
jj must change guidance
social circle ... 1
herd immunity may never
us without vaccine proof
live without fear ...
boosting global vaccine supply
pfizer considered fully vaccinated
turn means serem institute
get full fda approval
us president could announce
worn within six feet
got 2nd shot asap
george floyd get brought
name india among countries
without clinical trials taking
every 5 yrs tdap
another vaccine sponsored ad
vaccine would take years
vaccine joe would still
bodies natural immune system
biden announces first plans
social settings mask requirements
ah yes take credit
30 %. 5 w
student loan debt ?!?
fda dec 18 2020
root beer ice cream
president !! go get
hmm blood banks
3m fm apr 1
already passed additional relief
spend 10 trillion dollars
5 billion ad campaign
1st vaccine 2 come
new cases dropped 93
goal come july 4
told us last week
data show delayed care
spread overseas helps us
president trump got us
04 june 2021 covid19
mrna vaccine affecting anything
covid booster shots come
still volunteering medical information
joe called trump xenophobic
coronavirus vaccine research ...
average us vaccination rate
persistent vaccine equity gap
vaccine prevent natural infection
whole thing last night
88 year old uncle
israels touted vaccination success
terrible policy without enforcement
several young women friends
leave free people alone
looks like china started
yet fully vaccinated ."
reopening businesses year later
looks like many people
got sick w covid
covid vaccine hysteria ...
8 billion earth residents
united states actually threatening
computing herd poof !!
got emergency use authorization
india vaccines cost 10
gas 3 damn dollars
fda another government program
lead () us back
extremely low iq lmfao
ya one survived covid
vaccine killed 25 people
trump doesnt get credit
push july goal via
get two different vaccine
second vaccine ... thanks
100 days lol ...
first thing joe biden
emergency use authorization ".
big advertisement like acreditwaal
negative reactions including death
vaccine phizer .. moderna
long term irreversible ones
idiotic vaccine passport ban
18 yr old kiddo
sleazy joe takes office
yet ever since announced
eu vaccination programme ...
covid vaccine wont protect
claimed sure effects included
many must get sick
live without fear joe
smh ... idiots !!!
trump long ass time
bill gates said idk
die cause ya know
replace current vaccine cards
covid vaccine people still
trump supporters dont take
know fauci helped fund
likes local vaccine makers
still shows major disparities
despite falling covid numbers
vaccine sorry sir never
block covid unemployment relief
lowest levels since july
national hospital vaccination clinic
gave flawed data manipulated
vaccination cards wallet sized
18 year olds injected
without president trump millions
ur making us unsafe
fully moderna vaccinated person
potentially affecting vaccine efficiency
u need 2 stop
get vaccine ??? makes
7 year old refusing
cause 1 lousy nurse
medical worker got shot
least one covid vaccine
disproportionally affects overweight people
never reach herd immunity
entire healthcare supply chain
falling behind president biden
spreading fear fo decades
says fully vaxxed people
vaccines usually take 10
received full fda approval
creates hesitancy bc ppl
give us trump back
us regulatory safety practices
next two years ...
high enough viral load
ndtv world beware china
recovered covid 19 people
moving towards getting back
2 %... except jab
biden announces new incentives
chance like inmy case
indirectly boost ur economy
post vaccine living guidance
support rapid vaccine distribution
trump removed red tape
newly says america first
14 days upon return
vaccine may prevent covid
fully vaccinated people still
fucking cock sucking communist
wide covid vaccine news
maga slamming maskers post
district clusters covid vaccines
92 low income countries
hair done every week
trump vaccine even though
help americans get vaccinated
possibly even vaccine mandates
3 days later woke
make people get vaccine
undercover weapon called vaccine
potential assistance email ican
least fully vaccinated travelers
moderna vaccine literally says
current vaccine production capacity
every business checking people
vaccine advisory committee meeting
incentives like free daycare
develop health education materials
protection vs symptomatic covid
old widow dead due
fma well job done
corona virus vaccination center
still non vaccine adults
longtime clinical standards demand
100 low income nations
continued global vaccine distribution
america ... cdc chief
wear 2 masks even
living free without fear
fighting covid naturally versus
law enforcement excessive force
myocarditis post covid infections
country called united states
travel outside 150 miles
use chinese vaccine even
available may give us
new emergency vaccine need
new vaccine !! hello
americans watch cable news
slowing vaccination rates via
2 id vaccine cert
thanks president biden !!!
one checking vaccination status
people ... please tell
wait roughly four weeks
11 year old diabetic
hpv vaccine helps protect
year long period refuses
help employers share information
state health officials say
telling fully vaccinated people
joe biden inherited trump
one pfizer vaccine jab
trump cut red tape
joint ,, food ,,...
studies show natural immunity
paper vaccine cards issued
countries start getting vaccine
additional risk ... children
many vaccination injuries amongst
let us antibodies free
profitable companies like pfizer
get vaccinated makes us
increase vaccine access worldwide
manufactering capacity could easily
kept saying .. besides
2nd covid vaccine appt
please allow vaccinated americans
africa cdc director says
life counts .. india
leave us alone !!!
reach covid vaccination goal
expand vaccine production factories
also .. people need
best president since fdr
statement 17 days ago
wow ... strangest thing
govt gives af abt
clinical trials showed using
breakthrough cases reported prior
never get another vaccine
similar size city ).
vaccine people makes sense
380 deaths .' .................
3rd world war thanks
dear president joe biden
get vaccinated !!! people
70 yr old husband
funnels ~$ 9
excess doses sent shipped
4k vaers reported deaths
vaccine use ur brain
loved ones get vaccinated
trial phase till 2023
prevent new variants developng
herd immunity benefit without
attend nj public schools
covid spike protein one
provide people free rides
russian counterpart vladimir putin
adverse reaction payments since
longer require face coverings
taking experiment gene therapy
vaccine gives better immunity
two first world countries
using forged vaccine documents
see another civil war
cannot give someone covid
mask mandate took effect
immoral virus spreaders ??
knew since november 2019
19 vaccination record card
support local vaccine education
dealta variation spread stop
countries required covid vaccinated
cdc inform people using
2 antibody test results
cdc announced mask changes
could get one since
like many vaccine providers
future global health emergencies
biden cant even walk
sheet metal job union
building vaccine distribution system
actually reach herd immunity
xenophobic america first policies
vaccine passport stops people
unsafe untested unapproved vaccine
ensure universal global access
im talking 6 months
mutates every year still
take immune suppressant medicine
report weekly vaccination data
believe president trump spoke
us vaccine support country
conventional treatment reduces deaths
lmao fuck ur vaccine
vaccine dosent stop spreading
low risk countries like
please send enough vaccines
wearing masks even though
get covid behind us
people would get vaccinated
whole year even though
10 month time frame
trump administrations efforts towards
170 %; unemp rising
people overseas need way
historically mild season timothy
johnson vaccine one shot
tests give false positive
side effects always exist
lives without getting stuck
vaccine effort cdc director
survival rate ... enjoy
2 effective covid vaccines
available since mid december
reasserting us leadership true
war like urgency please
vaccines could increase rates
actual covid infection later
regime cancelled trump discounts
19 vaccine control group
increasing vaccination rates overall
passed phase 3 test
sales playing vaccine shrills
course vaccination rates soared
getting shots native americans
every end organ system
experimental vaccine even though
recently underestimate go water
getting severe heart problems
vaccine form europe qnd
july 4 ." illinois
fully vaccinated u know
nano gold colloids treatment
mask mandate june 15th
first brand new model
get infected post vaccination
lab rat great ...
biden focused vaccination program
support american economy ..
vaccine protects healthy kids
person receiving 2 shots
enforce mandatory covid vaccination
long lost us state
braindead paying attention yet
high infection rates come
better job 2 reach
mask mandate defying folk
800 health care workers
low risk grandkids prevax
country .. trump made
r many small towns
reason regarding natural immunity
us created vaccine tested
im 16 years old
lol ... main wo
ahead without fda approval
37 %) .. forget
dont social distance ??
code § 360bbb 3
need herd immunity given
force young healthy people
mandated nationwide like mmr
vaccine naturally raises concern
many people get vaccinated
ever develop another vaccine
eye disease tx teprotumumab
entire military walking away
rapidly increasing vaccination rates
health expert mr biden
4th geneva convention ..
virus without making sure
young kids vaccine comes
issue vaccine passport !!
keep wearing masks til
12 years old right
even counting breakthrough infections
dont u send doctors
yet fda approved vaccine
told border security may
survival rates vaccine efficacy
covid vaccine causes cancer
need global efforts !!!
make us pregnant women
giving high risk countries
ok donald trump worked
increasing rural vaccination rates
rise urge teen vaccinations
later developed heart conditions
almost like people around
trump gets negative credit
cdc never followed scence
read say must speed
appoints director jill sonke
vaccine involves people fighting
created 9 new billionaires
pericarditis following mrna covid
3 different covid vaccines
trump charged ... lol
questionable clinical results erodes
please reunite binational families
via social media sigh
lazy scared unworthy homosapians
lab rat vaccine either
least one vaccine shot
got covid vaccine already
completing lab work due
previous school vaccine requirements
vaccine really work ..
2 actually created jobs
including crowded indoor gatherings
untested brand new type
first covid vaccination yesterday
democrats wanted trumps vaccine
across america without testing
1 percent mortality rate
already fully vaccinated thank
offering free child care
vaccine today please kiss
various countries making donation
covid vaccine study going
experimental vaccine get ill
gop political speech comprises
trump backers consistently say
record time ... without
military aircraft carrying vaccine
government gets paid back
push covid vaccine propaganda
perfectly good immune system
anti bodies dont last
given full use authorization
multi dose vaccine bottles
vaccine prevents covid symptoms
requires coordinated multilateral action
real life whose hands
would highly suggest asking
scale coronavirus vaccination program
former guy left office
every country gave money
natural immunity may protect
give away free services
ridiculously low case metric
full standard clinical trials
november 2019 ?? yes
indian get one shot
vaccine u gonna give
stop transmission rates ...
washington state agency charged
urgent covid19 vaccination update
home collecting free money
vaccine isnt even approved
also supporting trips waiver
many people without masks
face 10 day quarantine
want fully vaccinated people
new mask wearing guidance
world bank official via
even secure enough doses
friend died last week
unexpectedly die week later
please lift travel ban
death care system instead
moderna twice shy thank
fucking vaccine sleepy joe
metric could leave kids
world economic forum ..
cannot get vaccine yet
see herd immunity yet
usa blocking cuba vaccine
vaccine antibody got tested
last 3 stimulus checks
mislabeled jobs coming back
recall biden taking credit
wasting another trillion dollars
current covid death rate
waive away vaccine deaths
woo covid vaccine skeptics
vaccine prevents serious illness
get covid even though
dec 17 2020 8
granted emergency use authorization
covid retreats still sticking
much warmer climate anyway
vaccine ... please explain
like wearing masks much
charged nearly 5 grand
new cdc study shows
used superoxide dismutase instead
stop wearing masks altogether
c6 cell line origin
pay us taxes !!
confirmed symptomatic covid case
eventually even prion disease
please take proper precautions
higher risk globally would
talking new vaccine efforts
breakthrough vaccines could soon
2 may provide advantages
palestinian covid vaccination program
waiting 4 fda approval
associated side effect risks
took ur dumb vaccine
grocery store since 3
good job mr president
waiting till india gets
low risk vaccinated travelers
vaccine without doctors consent
comes universal basic income
99 perfect survival rate
covid19 hate crimes act
first vaccine done today
fauci virus since people
new employment oppurtunities need
making kids wear masks
free access distribution plan
involve healthcare workers going
side ,'' governor says
10 page group project
use 1 vaccine numbers
anything near herd immunity
cant get vaccinated due
test ur poison vaccine
level data shows via
reflect carefully please ...
others ... give us
19 vaccination removing democracy
took obama 6 years
dec 23 2020 12
almost 30 years old
vaccine offering lottery winnings
president also said monday
family treasures world bank
remove vaccine ip protections
immune system starts reacting
vaccine taking us back
sence democrats give rewards
thank us health department
caused many negative impacts
world wide vaccination roll
effectiveness may weaken quicker
holding superspreader hate rallies
sir always help another
approval real question arises
worldwide accelerating vaccination program
global vaccine distribution assures
take away civil liberties
honor system masking could
us president also talking
would make people immune
yet another positive step
one could get vaccinated
highest vaccination rates along
fully vaccinated .... umm
horrendous side effects knew
mrna technology years back
using federal aid meant
high dose options would
people holding us back
also make vaccine available
imagine giving ur daughter
border vaccination trips approved
global public health benefit
second vaccination shot america
better vaccine distribution policy
entire expedited vaccination program
lies every damn day
get immunization vaccination updated
among many others explains
tyrant usa -- sources
many new strands ...
even took office ....
get production facilities ready
children every vaccine offered
defense production act could
imposed vaccine id requirements
vaccine ... ill keep
common sense questions like
people besides steal trump
bruh bill maher got
fully followed 9 people
like trump taking credit
vaccine doesnt stop everyone
drug companies take liability
really need pfizer vaccine
good amount since within
huh ?????? us .......
saying ... canada bought
see gas prices rising
natural immunity lasts longer
9 month researched vaccine
living without forced vaccination
second one next week
india ... india known
need 50k jnj shots
us vaccination rollout app
covid !! stay away
allowing fully vaccinated people
uber offering free rides
vaccine acquired immunity ever
self protect vs w
mutation means diversification meaning
vaccine may make worse
adolescents indicate urgent need
make seasonal flu comparisons
saying vaccine confidence ??
ordinarily uses expanded access
variant delta covid 19
natural immune response ."
making another new virus
protection ... go back
see people wearing masks
including quality control testing
like biden tweeted trump
5 %) versus probably
3 billion new variants
get child tax credit
save lives deliver vaccines
herd immunity happens naturally
dropping like flies ....
least fully vaccinated tourists
else u want usa
50 usa states thanks
first moderna shot yesterday
ongoing pfizer vaccine trials
fast tracking vaccine discovery
monday said students must
500 million doses
cdc said vaccinated people
become silent super spreaders
trump cult flailing desperation
18 primary care clinics
immune system ... way
big pharma boogie man
vaccine drive also lowest
give use lifelong materials
also cancelled last march
change starts june 15th
family got fully vaccinated
grown extra body parts
make unapproved products available
hasent ever done anything
first vaccine next one
cannot make us take
previous administration averaged 39
az vaccine received funding
says approval even though
probably gonna get blocked
trump vaccine ?!! biden
mentally ill crazy people
even passed full trials
tv last year recovering
new guidance ending mask
jeopardizing patient health worldwide
huge vaccination supply chain
offer free premium benefits
people still wearing masks
must encourage every american
sure many people like
bs variant psyop lol
pushed ... almost like
heil hitler vax pass
approved including novavax vaccine
deserving special vaccine treatment
another brand new one
south africa getting license
get vaccine big incentives
delays may cost us
seen gas prices lately
heard immunity thru vaccination
flu vaccine right ??
pharma needs $$$$
emergency use authorization right
second joe biden tells
first vaccinated older people
children getting covid19 vaccine
@! many deemed never
law became voluntary 1
sure ". 0005 chance
undetectable ), specific levels
u dont wanna get
wtf vaccine shedding '?
receiving coronavirus vaccines ."
indian already dying ..
us citizen !! shame
conclusively affect case trends
natural immunity must surely
especially poorer countries people
1918 spa ish flu
mind like biden sir
take one year time
studies show pregnant women
..... oh wait ....
stop washington promoting marijuana
bungled every aspect covid
least six solid months
solve virus variants abroad
relatively basic vaccine knowledge
kill innocent ppl like
almost entirely funding ...
older tech would use
determine us infection rates
pissing away taxpayer money
300 mln foreign supply
improving indoor air quality
developing countries like india
month old ). wife
senior congregate care employees
pharma companies must choose
100 %, life would
china made vaccine !!!
people get vaccinated fast
orange man called donny
vaccine like china spread
get vaccinated ??? things
omitting vital information required
implementation rollout ... thank
pretty simple ... 1
increase international vaccination efforts
immune system please read
overwhelmed immune system ..
would black america take
indian people deserve vaccine
suggest infection driven myocarditis
may require full immunization
still get covid w
prevent covid ... even
rural counties united states
combo vaccines etc ..
thank god trump got
ones making u get
fast track vaccine approval
vaccinated providing patient care
low vaccine uptake instead
everyone wear masks indoors
natural immunity cannot necessarily
public school districts require
keep buyin votes biden
wars america pick one
many people die without
start offering kids vaccines
trump vaccinated 900000 percent
current global crisis sick
help vaccinate countries around
every law abiding adult
heard bill maher got
support young people taking
chinese vaccine even work
kids sad donnyjohn made
let covid kill us
pretty good distribution plan
american rescue plan ramped
drug companies began researching
time nepal need 1
minimum corporate tax rate
vaccine task force joined
pro vaccine guy says
america !! people gave
officially living inside orwell
many healthy unvaccinated people
myocarditis related events seem
counting adults age 18
digitally fully vaccinated people
closest vaccination site near
first flu shot either
vaccine happen ... biden
tested near long enough
fda gave temporary approval
home health nurses need
somehow make us free
76 year old mother
prior covid 19 infections
vaccinated ... 30 employees
masks still needed indoors
us stopped vaccine children
called covid !!! leave
world know biopharmaceutical stocks
common ppl r suffering
support uk quality products
ice cream ... :-)
vaccine pledge ups pressure
mrna vaccine method used
also fo patents lifted
ie asymptomatic hpv results
good public health guidance
largest human experiment ever
lot please help us
countries please provide use
19 kills less people
people could avail vaccine
republican governors like desantis
ok goofy go ahead
international world wide pandemic
starts lifts mask rules
govt earlier vaccine ban
400k covid cases daily
extremely high survivability rate
extremely high mortality rate
vaccination numbers rise across
single formal communication published
serious health crisis requiring
many covid vax deaths
malicious disinformation duping americans
vaccinate patients upon discharge
make biden look like
help contain covid spread
know longterm side affects
protein translation cycle taught
high school add wisdom
sell wuhan pneumonia vaccine
vaccine cost would come
year several times depending
fully vaccinated uk father
banning mask mandates
.... people like u
covid vaccination card online
two things ... one
yes .. trump lived
revoke covid vaccine patent
150 lightning vaccine lottery
yeah risk vs reward
sweden without mandatory masks
four available covid vaccines
see discussing free beer
age 16 ). lot
one dose !! come
5th july without vaccination
anti disease vaccine studies
say capitalism ifls first
strengthen vaccine safety efforts
make ppl go back
bill like asian hate
corona virus vaccine truth
rally !!! put rosie
nation regarding vaccination help
officially fully vaccinated !!!
congested heart failure said
vaccine fast track !!
98 perfect survival rate
covid disease dont forget
willie browns appointment administer
strong natural inmune respond
people safety besides mine
microsoft edge web browser
placebo vaccine gets approved
2nd moderna shot prob
fertility issues ... people
32 year old sheep
1 time tax break
per wh response team
says natural antibodies combined
bribed 2 get 1
get kids vaccinated even
92 developing african countries
adult vaccine assessment tool
host mobile clinics citywide
highest rates overall ."
brutally enforce patents globally
good move tbh ).
whole nepalese people please
spectacular 40 year failure
leave healthy cells alone
smallpox vaccine first used
developed slow mo joe
vaccine provides longer immunity
ppl using false information
president trump stopped travelers
congestive heart failure ....
well executed vaccination program
allow people without mask
giving free stuff away
get new health orders
even need college biology
take away another rationale
cdc passes new guidelines
gene therapy ", sit
trump said vaccines would
vaccine works ....... right
flu shot either though
people want voter ids
pericarditis following mrna vaccines
luciferian united nations company
damn chicken pox vaccine
build back better ".
telangana completely stopped even
making 26 billion dollars
non vaccine folks yet
full viral transmitters without
pro life 100 %.
early vaccination saves
safely require vaccinated people
old trade partners back
taiwan need german vaccine
u got ur vax
yes yes yes ...
comes despite rising discussion
damn seditious republicans refuse
vaccine manufacturers export instead
trump expedited drug discovery
chronic diseases like lupus
massively accelerate distribution abroad
achieved even without vaccination
help end worldwide ."
risked .... disgusting falsehood
covid vaccine rejection syndrome
vaccine manufacturing centers increased
second vaccination shot yesterday
docs asked task force
vaccination makes one immune
hoax nutters getting rid
cdc investigating heart problems
stop using fake science
12 day cruise booked
build america back better
brazil without getting guarantees
defense production act ".
natural immunity needed instead
still sick around people
pcr test cycle rates
united states rural areas
announce 48 hours remain
mass population vaccine agenda
significant vaccine producing region
cannot expect every american
highly effective -- 95
king many n fired
kids optional school back
first approved covid vax
trump surgeon general says
zip code x zipcode
u think biden would
keep trumps border policies
potus45 djt working w
common sense gun laws
even common sense says
stopped even collecting data
spike updates ?? wear
buddy ... vaccine free
australia could almost qualify
parental consent unless required
social media conspiracy theories
new standard tax schedule
let loved ones travel
address global covid19 crisis
lift mask u still
necessary raw material slowing
full fda approval coming
make surplus vaccines available
half billion pfizer vaccines
knew anything youd know
vaccinated people getting infected
considering trump botched buying
might get negative reactions
population aged 65 years
allow vaccinated uk citizens
blessings r u going
free life saving vaccine
ron desantis calls cdc
live without fear even
covax us leadership back
shot provides better protection
made climate change ...
vaccinate like 25m people
would suggest possibly getting
nothing president trump got
shows higher antibody prevalence
middle east cease fire
time biden become president
expensive vaccine doses going
sounds like america first
ongoing economic recovery turbocharged
get young people vax
lived without fear without
come back annually like
let us celebrate 4th
digital passport partnered w
young patients (< 45
allow people mask free
adequate vaccine supply around
unvaccinated people getting covid
using established methods ...
made vaccine development much
rahms bitch ass took
yep without trump starting
huge vaccination center set
natural antibodies already onboard
make sure people around
new world order ).
running around mask free
yet usa keep us
vaccinated people still needed
take covid19 vaccination yet
another airborne virus ),
want trump back without
rio de janeiro
even though vaccine injury
vaccine without signing waivers
poorer countries could lead
drivers license id .....
call naturally healthy people
vaccine provides strong protection
think everyone fully vaccinated
unmasked school pre vaccine
poor countrys like son
personal chain strong must
many lower income countries
call hokey bologna sticks
trusted paho director concerned
say president trump supporters
etc total population 12
bad results besides death
fast track vaccine !!!
frail elderly patients also
19 could spread rapidly
energy independence 1st time
kids still must wear
health equity community discussion
extent low vaccination rates
help reduce hesitancy take
fda may 19 article
covid vaccine needle would
might go get pfizer
vaccine working ?! people
much needed vaccine support
greatly help countries struggling
vaccine trial data showed
put workers across america
recombinant virus nucleic acid
working near vaccination site
1 identity theft balloting
least protect us citizens
former guy left us
market without proper testing
till india got affected
4000 covid vaccine deaths
become anti mask since
offer people free alcohol
communist democrats party !!!!!!
yes vaccination gives live
thanks u save indian
first thought stereotyping ??
??? giving alcohol incentives
checkr pending 48 days
fully vaccinated americans came
violates medical privacy laws
kindly help tamilnadu cm
vaccination makes illness milder
would help fight covid
african american community particularly
rules set since may
people could go back
covid vaccine still safe
may group proper pple
also people getting vaccinated
prove immunity unlike vaccinated
2 years earlier thanks
many homeless america people
getting us jobs back
previous administration ... stop
vaccine doesnt necessarily prevent
vaccine outreach strategy ...
go get vaccinated folks
type ii heart disease
rapid community assessment guide
see many indians see
intelligence please help us
something else big boy
efficient vaccine manufacturing processes
many high risk people
biontech ran phase 1
ur putting unvaccinated people
even think vaccine would
next time second covid
human rights violations
reached full vaccination status
hiding behind vaccine mandates
known issue since vaccines
vaccine doesnt actually work
johnson delayed putting india
u putz precovid unemployment
fight unequal vaccine distribution
need public health action
like todays vaccine push
country emerges throwing caution
oh please get real
former guy never admitted
good thing president trump
neighbors ... good luck
aids hiv vaccine development
large sample sizes right
definite discrimination going around
protecting 100 %. people
covid negative test required
better yet show biden
number 1 vaccine hoarder
vaccine manufacturers would want
said vaccinated people still
live without fear bro
new world order !!!
either ship vaccine worldwide
refusing indian vaccine makers
public servant ." clearly
19 advisor andy slavitt
brazil !! please trust
vaccination antibody test results
80 million doses
wallet means vaccine passport
still wear mask though
good news later today
us buy moderna instead
mass vaccination programs seem
make us really sick
get flu vaccine yearly
giving another stimulus check
tactics post moderna man
get seriously ill ...
19 anti vaccine account
emergency use authorized vaccine
light ... sounds like
doctors r say covid
highest health risk get
remove vaccine export ban
pfizer conducting clinical trials
hello america hello arizona
yea .. gonna wear
country must 1st vaccinate
even higher survival rate
1 shot isnt close
lyft offer free rides
letting unvaccinated illegal immigrants
91 %, survey found
still get covid even
persons true vaccination status
takes like 10 seconds
east cease fire achieved
know many vaccinated people
good ladys im know
communication within state agencies
vaccine spokesperson people trust
... asked healthcare providers
though black people want
government making people get
extremely rare breakthrough case
initial vaccine distribution led
astrazeneca vaccine mostly due
chairs 3 feet apart
even though studies show
hear vaccination coordinator share
kill 600k americans within
25 percent max occupancy
scribbled random lot numbers
unnecessary experimental vaccine !!
local watering hole joe
president trump .... right
media useful idiots condemned
self confidence since nobody
biden wore 2 masks
trump promoted herd immunity
178 people died due
respect every single person
lol still nothing besides
vax .. recall polio
federal lottery like ohio
biden produced vaccine components
seems many young adults
vaccine rollout exceeded biden
shady track record already
vaccine campaign must continue
forever playing catchup ..
entering indoor public spaces
im getting covid vaccine
dont wear masks soon
get help thru ue
vaccine resistant strains pop
j 1 shot vax
else vaccine entire population
many covid dead today
total population vaccinated metric
enough people get vaccinated
stop fear mongering people
values ," joe biden
stupid vaccine export ban
getting vaccinated less often
flu season going forward
helped america get back
see people still using
kind scum would call
educational environment post vaccination
corrupt health care system
even make corona test
ask jihadi supporting leaders
want novavax vaccine ...
white house look good
lead global vaccination efforts
government admits shots ordered
stupid people like trump
reliable intellectual property framework
vax kills 35 people
19 corona virus pandemic
200 given many 12
kids education quality enhancement
generate profits internally vs
vaccinating kids without knowing
vaccine antibodies also wane
pls see previous tweets
india needed urgently ...
chinese gov funded scientist
really accurate though since
ones moving goal post
soon stop wearing mask
biden nothing gets better
blue states remain locked
trusted vaccine spokesperson instead
extremely successful vaccination role
get real old man
moving forward shows people
kids may 25th !!!
enforce compulsory vaccination laws
lend us poor brazilians
privately owned organization run
allow vaccine resistant strains
vaccinated adults going maskless
92 lower income countries
vaccine especially infection numbers
may 13 cdc guidance
bill gates micro chips
washington post great job
trump would put pressure
use live virus like
u died u would
almost 600 thousand people
vaccination task force team
cdc vaccination card record
bribing people like kids
vaccine upon anyone especially
really likes wearing masks
give another stimulus check
many green habitable lands
busch offering free beers
protects us also 3
american recovery plan passed
incentive president joe biden
whole vaccine thing lol
classic sleepy joe !!!
global political leaders need
otherwise every vaccinated person
trial phase til 2023
number vaccinated near 100
bill gates super excited
yet covid took less
chinese nationals via embassies
please stop unnecessary deaths
everybody must get vaccinated
sit thru school like
june 24th big reveal
world await vaccine supplies
door every damn day
probably achieved herd immunity
2 week waiting period
also us started donating
continuing full risk mitigation
republicans ", president biden
even use fallacies correctly
task force support wins
global vaccine supply quota
month since voiced support
giving people mixed messages
helping global vaccination efforts
simple ..... never vaccine
one crackhead kid turned
even medical professionals ...
stopping vaccine hesitancy remains
live without fear already
already live without fear
vaccine pediatric data requirements
never let trump put
says covid vaccine met
supported anaphylaxis shock sufferers
vitamins ?? seriously !!!??
concept behind herd immunity
natural immune response virus
domestic progress vs covid
several vax hesitant ppl
help get things back
virus mutation far exceeds
people would drive hundreds
like states rush back
tie local vaccination rates
get good name ..
still oppose passports though
astra zeneca considerably effective
r many unvaccinated trumpists
example pfizer vaccine founded
give everyone one 12
effective towards one variant
trump vaccine development train
cut enhanced unemployment benefits
gonna wear masks like
30th april 2021 issued
force applying covid vaccine
backward per capita wealth
currency inflammation upto 10
way 2 get protection
vaccine feel free personally
total vaccine pop b
u released chinese virus
5000 people died within
next time .. right
reach vaccine hesitant folks
many us business need
thanks mask recs guided
president biden needs
experimental vaccine thanks prez
free super like perks
jewish heslth drug test
past challenging 15 months
conducted actual clinical trials
world war 3 fear
vaccination thing trump got
vaccine targets sexual organs
loved ones kept apart
latest study says moderna
vaccine crowd free reign
gets things done ...
follow cdc mask guidance
enlisting social media influencers
point since day one
dictate global vaccine policy
worst receive one dose
public health information children
please stop spreading lies
pseudovirus paper notes near
make sure parents gets
vaccine distribution went better
school official >, compelling
seriously yet closed travel
address global vaccine inequity
meeting would also add
number 8 august 2021
bullshit make vaccine available
freedom .. go back
second shot already set
biden admin caught paying
persons personal health choices
teach kids grades 5
hinder progress til 2022
create vaccine resistant strains
lower middle income countries
ppl recovering need support
cause serious health complications
allow public elementary schools
public safety rules relax
people still getting sick
emergency approved vaccine onto
take another persons life
individuals police mask wearing
hard hit places like
ur proving us right
fda acknowledges natural immunity
limited 90 day immunity
hole tucker carlson used
vaccination distribution rate tremendously
team weds ., ending
sleepy joe obiden administration
relax protective measures ".
many countries across asia
giving away private patents
honor ". maskless anti
year ... encouraging others
gets vaccinated ?? proof
vaccine ... nice try
says usa refugees alone
wh press briefing 1pm
concoction getting jabbed 2x
dont inject fetal cells
busy fighting houthi terrorism
bill gates quite often
looks like experts believe
maskless inside public places
mention often ... let
flu like symptoms ....
negative pcr test ),
speech looks like ccp
ignore tal zaks cmo
live without fear anyways
us especially red states
cdc guidelines say vaccinated
us vs canada opening
doctor dr gregory michael
income countries like mine
enough people like u
dear mr biden yes
buying sorry kids still
vaccine hesitant republicans could
texas stopped wearing masks
easily exceed 32b !!
current administration get credit
current vaccine protection might
bold economic relief package
... seems odd since
working full virus vaccine
masked still getting covid
lyft offering people rides
much lower infection rate
media attack unmature always
disturbing news last night
acting like one nation
covid 19 mutates much
hello please make recommendations
support vaccine outreach efforts
get anyone else sick
vaccination requirements require planning
highest vax efficiency rate
expired vaccines ... ironic
tweet every damn day
also harris literally said
pelosi encouraged large gathering
diplomacy donot work like
ones pushing anti vaccine
unvaccinated grocery store workers
receive direct vaccine donations
people cannot access vaccines
enjoy president trumps victory
give japan stimulus checks
recommends everyone 12 years
also introduced decades ago
vaccine could allow mutations
cause germany largely funded
put high risk people
google stores browser history
dont drink cow urine
proves vaccination prevents transmission
ignoring immune compromised people
many non healthcare organizations
earth rolling back restrictions
young women suffer bloodclots
second best vaccine numbers
form global vaccine partnership
poll first line workers
non fda approved vaxx
one time titer test
pfizer absolute risk reduction
adults need public cooperation
time doctors prescribed cigarettes
major anti vaxxing wave
lets get vaccinated newark
help palestinians biden open
eligible residents age 12
hopefully good elected officials
nerves nobody wheres masks
seems like vaccine suppression
crappy admin give answers
make sure ppl know
still experimental cause studies
next president might overturn
company mandated full vaccination
speak without pertaining knowledge
random videos without explanation
support open border policy
second moderna shot kicked
needs another vaccine
us citizen currently living
vaccine eligible age group
help one another spread
prevent another global pandemic
mass distribution food supply
also add moderna vaccines
still spread covid !!!
getting yo shit vaccine
nothing .. literally nothing
around 50 %. flip
wealthy countries follow suit
go get vaccinated tomorrow
head hurts every day
fully understand yet ..."
j paid little attention
black folks credit reports
massive vaccination program geared
big differences across districts
young children need access
thousands upon thousands died
much bs floating around
nothing says global leadership
already faking vaccination cards
anti laws coming !!!
vaccines target different strains
put covid recovered people
least 3 vaccines working
continue wearing face masks
student loans forgiven ?!
international cross border bridges
trump said hiv vaccine
thier employees yah ok
ohio anti vaccine rant
antibody test results today
vaccine plan ." praying
63 %, incl kids
cdc also stopped monitoring
country slowly get back
vaccinations people never bothered
immediately started vaccinating kids
look usa export 0
counterfeit situation even worse
red tape normally associated
developed using fed funds
covid live news updates
immune system works great
looks like bullets make
please please cuban embargo
watch jobs fire people
vax !! gd luck
say high risk like
handled vaccine rollout better
gotten first vaccine yet
japan japanese genuinely hope
recommending continued mask use
one could even get
high traffic indoor activities
significantly increase vaccination rates
currently 11pct pts higher
maybe pfizer wanted india
en miami dade college
super russia country said
jesse l jackson
$$ overrides dubious ideology
business etc foreign countries
vaccine supply use gap
joe biden cannot present
moment biden takes office
one trump loves ).
vaccine last call beforehand
coverage ... yet j
vaccine might cause either
simple send us money
vaccine body count model
8th month us kid
god stop paying people
n95 mask work harder
us president bullying india
finds voters strongly support
real leadership looks like
health reasons cannot take
protecting big pharma profits
experimental vaccine onto kids
make someone go get
radical terrorists like hamas
positive optics around 70
rather use things like
witheld billion doses
watch since january thts
nepal needs vaccine
need mass scale vaccination
000 new cases yesterday
obviously politically biased rather
new study published thursday
vax .. use others
sending 80 million
resistant variant could pop
cannot enter without nie
f ******* g pandemic
covid crisis way quicker
17 yrs immunity w
primary care physician instead
vax .. try workin
without operation warp
human right hypocrite applies
comprehensive public health approach
year ie cook outs
vaccine provides multiple layers
urgent vaccine needs
biological license application approval
media corporation ... also
recommends waiting 14 days
4 focus groups done
mutations creating new strains
virus stay home ..
main covid 19 virus
even order enough vaccine
money lemme take care
resume activities without wearing
avoid mental health issues
help vanquish covid like
vaccination card 2 ask
store etc could check
embarrassingly wrong many times
already stopped international travel
target states like alabama
american people failed biden
already patent free mark
new extremely low numbers
recent increased hospitalization rates
near perfect prevention method
studies show vaccines work
make sure older adults
us allow eu citizens
kroger walking around without
would leave everyone vulnerable
many people gotten vaccinated
sure ordinary iranian people
family health comes first
population control .. 30
use nazi germany propaganda
countries waiting 8 hours
naw bruh wtf wuz
giving away free weed
make vaccines mandatory due
parents put kids first
president trump saved us
passed phased 3 testing
much better world leader
level cdc data shows
actually sheer chronic hysteria
many shots one person
get accurate covid numbers
multiple states actually started
1st method uses pcr
video basically scaring people
really affecting mental health
black ppl understand data
stop spreading fake news
rare blood clotting condition
vaccine increases immunity significantly
adult population partially vaccinated
exempt fully vaccinated folks
pockets get lined anymore
make usa number one
may cause heart damage
need us .. breaking
trump didnt even get
fingers crossed please let
u said something like
many small businesses closed
biden administration sends blacks
possible please help bangladesh
least one vaccine currently
joe biden pushes month
easily find infection rates
allow widespread infection rates
medical science ??? cdc
stay home til vaxxed
provides nearly immediate protection
vaccinate every eligible person
fact spread misinformation like
recurring monthly stimulus payments
saying go get vaxxed
2019 scientists invented vaccines
ridiculous rumors floating around
kids need access asap
project warp speed
moderna absolute risk reduction
help protect fellow citizens
takes one bad day
r0 ). covid r0
covid vaccine allergic reaction
new data shows drop
south east himalayan country
last one also made
future government financial liability
informed people know mrna
serious country part 120
rich nations must follow
another child 11 wanted
getting enough ppl vaxxed
make us feel better
says new masking guidance
requested emergency use authorization
vaccine literally got authorized
make vaccine manufacturers liable
fake viruse fake vaccine
blood bank mgt assistance
ready til may 2022
many bad actors trying
make us take something
make sufficient antibodies post
encouraging unvaccinated young people
passenger puts 1 foot
might become second indian
incredible vaccine rollout plan
getting people inoculated ...
respiratory distress w vaccines
real truth behind vaccine
mental health issues caused
schools cannot yet require
86 year old neighbors
disappear like trump said
former guy knew back
children cannot even get
trusted politicians like desantis
lockdowns wlda ended earlier
ppl understand covid experience
mrna vaccines successfully enough
quit wearing masks outdoors
two rare autoimmune diseases
black ethnic groups interestingly
failing july vaccination goal
go anywhere without showing
vaccination card wallet sized
world history ," says
long island rail road
climate change environment first
white house recently teamed
middle school age children
people getting sick enough
queen elizabeth dead ?"
highly recommend reading tufecki
states turning getting vaccine
important bjp leaders need
make damn sure id
bum ass covid vaccine
wanna get everyone sick
honestly cant go back
forget vaccinated persons spread
coronavirus news live updates
... issues americans want
lets see ... take
widely available president biden
make sure every parent
already killed two people
good thing young children
make things go back
honestly address natural immunity
right usa given order
make vaccination proof mandatory
illness management system ."
life saving vaccine released
ebola vaccine got approved
available using online resources
truly historic independence day
tests showed ppl w
welcome step towards helping
black veteran last month
eyes even though israel
dropped another blunder ..
would rather risk death
vaccine possible allowing people
fda approved vaxx alone
less community immunity due
government starts paying people
one term loser trump
less people get infected
without privacy respect ),
distribution process even though
steal american technological innovation
overall vaccination rate probably
19 vaccine myth busted
please give specific details
natural selection takes care
countries .. may rule
big vaccine push someone
proved positive vaccination status
could honestly care less
stepping us quality testing
state department estimates well
poorest global neighbours vaccinated
warp speed program
medical complications including death
would likely require 90
good luck getting nac
masks greatly reduce transmission
vaccine gonna destroy many
vaccine crowd caught shit
late december 1 month
crazy vaccine conspiracy person
reason asian hate crimes
trump admin guaranteed purchase
19 vaccination appear rare
vaccine otherwise trump wins
might put people around
india new virus b
increase vaccinations among conservatives
worn one yet ..
democrat act like one
polio vaccines saved lives
even called health department
govt cannot mandate usage
states giving away prizes
literally know 3 people
weird .. would seem
least one dose 73
making community dropped everything
free ad campaign idea
crazy person would make
president trump worked tirelessly
support blindly following ppl
humble natural salt help
vax !!! like thanks
governor give away money
give back handed support
30 critical sx cardiologists
would reduce corporate profits
rational adult could recognize
saying community spread rate
many people get polio
wealthy nations follow suit
us americans die due
vaccine doesnt kill anyone
entire human race due
research model ... call
way unless mandates vaccination
places need proof show
federal retail pharmacy program
historically mild influenza season
wrong sorry joe biden
record job growth would
defy guidelines suggests u
know biden gets impeachment
watching folks suffer around
immunization program managers across
let international travel resume
cdc guidance clearly states
immunity would act differently
toxic snake oil vaccine
agenda without stating facts
9999 success rate ......
steroids reduce vaccine immunity
massive auto immune disease
world eradication plans started
farmers market vendor claimed
supported hitler without telling
great job !!!!!! trump
cdc could set rules
foreign policy executive orders
black american homeless problem
polio ... never got
ensure equitable vaccine access
travel usa ban tomorrow
cow urine !! drink
help private entities set
severe case needing hospitalization
little amount od people
wish people would stop
completed regarding antibodies produced
free shit u throw
safely reopen without vaccination
vulnerable need airborne level
houston hospital workers walk
term us reliability reinforced
closed doors ... talk
eventually quit wearing masks
viruses become vaccine resistant
becoming another cold virus
people arent pro trump
thank god trump came
relax vaccine works science
made similarly made vaccines
allow fully vaccinated travellers
america banning export
competent global vaccination plan
finding current covid vaccine
many third world countries
major positive economic policies
trump could ever achieve
help stop people fight
world cannot move forward
effective vaccine ever made
public im pretty sure
around maskless people allowed
carry virus even tho
natural immunity way better
traditional way would cost
trump supporters still think
healthcare settings need faces
lowest levels since september
2nd vaccine april 16th
15 year period 1997
schools require vaccination proof
please take two actions
hiv vaccine awareness day
please take several seats
required let individuals sign
teens first solo trip
got vaccinated get affected
save millions upon millions
8th grade health class
fully protect immunocompromised people
big pharma money grab
heal without addressing systemic
hamster wheel moving backwards
vaers data provides evidence
lifetime income tax exemption
called left wing terrorism
pfizer prioritizing industry profits
seasonal shot becomes available
cant give people chemotherapy
also vaccine isnt chipped
joe brought us vaccinations
dad died 5 days
full covid vaccination series
20 minute speech early
first time biden tried
centre caps vaccine prices
good public health principles
yes !! expand access
regular flu vaccine either
federal employees must return
us unfortunately like uk
get vaccines actually moving
vaccine also severely reduces
fuck ... trump actually
tested substances ever created
age group ?? b
potus welcome committee ..???
fear anything old man
someone could catch covid
nice try sleepy joe
would quit taking credit
affordable vaccine manufacturing processes
questions logical people consider
expedite full biological licensure
current best vaccine biontech
jobs would come back
generally wait 40 years
smells like fda bending
biden certainly helped roll
warp speed vaccine
vaccine warp speed
set threshold vaccination rate
bjp lies cheats misleads
go mask free regardless
one would happily announce
yet good luck anyone
ok mr vaccine salesmen
pandemic starting early 57
watch everyone else make
still catch covid w
put us right back
literally 0 deaths caused
see vaccine record soon
multiple underlying health conditions
never considered people like
developing world says ahead
possible valuable data could
providing 81 percent protection
current us admin pushed
flat earth maybe stop
stellar job increasing distribution
joe biden nobody believes
continuing simple safety measures
maybe employers like restaurants
still mask indoors esp
gotta feed big pharma
help kids safely return
economy stop taking credit
one wants chinese vaccines
fear spreading never stops
also need airborne level
colleges requiring vaccine even
stop misleading people like
anthony fauci shows slide
much better defense system
vaccine right ?!? lmfao
actual vaccine studies found
government gives blanket immunity
self defence ... enough
predicted u would win
must give clear guidelines
still want everyone wearing
purchase 500 million
follow flip flop fauci
american public busy pushing
true global vaccination campaign
people fighting 4 freedom
public health official anymore
future offers better immunity
naturally acquired antibodies need
whole overblown flu started
enough published information 2
get vaccinated u pos
emergency use got pushed
kind hearted war mongering
enchanted forest cancels reopening
schools often older buildings
said lying communist china
potential benefits clearly outweigh
like russia besieged camp
real news sources covering
would still need someone
live without fear regardless
released new mask recommendations
november december time frame
vaccine could potentially infect
rather waited several years
takes literally 10 seconds
astra ... mad e
draft campus safety plan
world people died due
science cowardice denys life
administration help opens back
many young teenagers confused
truly international emergency one
000 rural americans completed
vaccinate millions upon millions
kids )" kids risk
effective preventive hiv vaccine
get prise giving weapon
2 cdc staff refused
bringing shameful global rank
nation india union governments
vaccinated .... american christian
longer mandate give californians
serious allergic reactions one
associated enhanced respiratory disease
previous administration allowed states
lab made chinese virus
damn vaccine already ?!?!
achieved either though vaccination
believe vaccine contain chips
stupid rules since dr
potential crime bill named
immune dysfunction vaccines work
saying congress leader said
month comparison across feb
increase vaccination across population
right thing taking vaccine
get sick anymore even
good afternoon president biden
good thing trump acted
without warp speed
everyone .. perhaps governments
fda yet ?? asking
medical professionals telling u
great biz model anyways
many people also think
vaccine costs money people
well please move forward
murderer .. withheld 2
native american looking female
30 day gym passes
pediatrician recommended vaccination asap
make inflation even worse
get optional medical treatment
vaccine life went back
covid vaccine ingredients sm
save life save humanity
got mine january 20
almost one month early
open borders .. opening
would highly encourage people
americans need choices outside
thought trump voters would
things started opening back
blm supporters thats created
must stop hoarding vaccines
nepalese people highly appreciate
probably stop funding israel
proclamation restricting travel ban
vaccinated people may contract
elicited two competing responses
high profile political people
watch banned ep 44
46 vaccine hog policy
boost bilateral ties btw
coming six weeks .>>
many docs disagree w
many western countries including
pushing vaccination propaganda right
get covid ... shouldnt
great state new jersey
ensure us hesitant ones
way covid 19 came
certain prevention measures may
guys help everyone else
help people think twice
want lower gas prices
stopped fighting ppl thanks
population already regret electing
created mobile vaccine vans
rapid covid tests everywhere
took substantial financial risk
absolutely right mr president
many people even realize
life conduct conference call
national tv saying people
line workers across america
people even care anymore
late sept early oct
buying 500 million
j vax shelf life
national know nothing party
chip dna change vaccine
ur even still alive
much trump could actually
plagiarizing biden taking credit
potentially debilitating childhood diseases
eligible harris county residents
already love without fear
laminated vaccine registration card
people still need someone
getting vaccinated still able
congress determine vaccination enforcement
treating people like idiots
exceedingly well executed though
actual vaccination rates increased
cure stupid .. cc
american recovery act sat
unsafe without one according
rare immune cells needed
sudden getting vaccinated means
go forward living life
getting people safely back
warp speed ...
biden inherited vaccinations already
ohio needs help
immune system works fine
many folks needed hospital
ive eaten processed food
vax would take time
needs care 24
means thanks pres trump
know several gp docs
need anyone else thank
time help service sends
eua experimental vaccine injected
condom companies never gave
help fight vaccine inequity
covid vaccine data collection
saving millions !!! trump
stop mass tourism ,..
vax trials showed safety
two major f ups
thinking process versus fear
getting better many things
latest vaccine exports announcement
current mrna technology used
august end september 2021
health issues bad enough
agency also needs
started vaccinating people younger
fauci email trail document
deploy mobile vaccination units
fraud fed tax returns
vaccine !!! u yell
refuse service based upon
authorizes longer refrigeration time
many ways could use
vaccine helps prevent disease
next three stimulus checks
great job !! btw
vaccine exemptions require documentation
require masks inside unless
people feel like shit
would feel better protect
500 million covid
live without fear anyway
cognitive skills test since
19 vaccine pregnancy registry
inoculate 10 mn people
much better safety record
unvaccinated covid infected illegals
wear mine even though
refused 8 vaccine offers
gop behavior must stop
track things like front
take covid seriously anymore
rationale behind selective implementation
getting three pcr tests
esp high risk groups
developed using ws funding
facts straight without context
help share important tips
horrible public health strategy
vax rates much higher
benefit beyond natural immunity
child vaccine disaster president
vaccine would mean admitting
important vaccine diplomacy intervention
work fake news fauci
remember vp harris said
done great job w
4 appointments literally made
vaccine evil evil evil
help create new variants
give 500 million
stephen flores also told
well done !! thank
encourage greater vaccination rates
let make north america
... cdc best estimate
vaccinations occur immediately ....
500 million pfizer
kids would become killers
time trump mentioned vaccines
get life saving vaccines
bodies developed antibodies naturally
mandate masks unless proof
fauci lied people died
old man repeatedly say
three days ), applying
fully vaccinated pundits express
support anti government control
rand paul opening saying
lost 5 family members
gives shots late enough
first experimental biological agent
damages either published thu
younger adults vaccines work
included putting undue pressure
science except science says
federal taxes help turkey
vaccine manufacturers avoided ows
totally new territory bud
anti vaxxers hopefully americans
said director rochelle p
help reduce total population
got people losing jobs
sue joe biden directly
critical care medicine physician
set aside vaccine patents
successfully handling covid relief
someone else vax card
american vaccine calvary might
chinese vaccine accident forced
us still deems family
requiring good paying jobs
dating apps join effort
taiwan needs vaccine
new one neutral face
still hate microsoft products
follow media talking points
deals would need
strong economic recovery starts
inside stores mask mandate
turkish scientists ugur sahin
page still claims delta
democrat stop making assumptions
small businesses already closed
friends father 3 days
300m ppl id say
highest stock market closing
mask mandate needs
high enough efficacy rate
india bahrain also making
vaccine awareness efforts ahead
dear fascist dictator biden
infection fatality rate virus
vaccine informed people trust
cannot shed full stop
great ideal president biden
dems must stay healthy
hopefully darwin takes care
go bye bye tho
places allow walk ins
f ** king selfish
like six americas ),
warp speed director
first one stops working
example sells injectable chips
still think trump made
keep schools closed unnecessarily
lives !!!!
vaccine clearly would transmit
falsely claim full vaccination
thank president trump publicly
publicly thank president trump
3 1 man caring
transmit covid even masked
memory b cell responses
vaccine people clearly lack
would anyone vaccinate kids
health policy needs
seemingly arbitrary travel bans
trump never actually made
justice including fraudulent marketing
available data collected supports
almost invisible chip lol
would never consider exposing
think many younger adults
virus loves us moving
people still catching covid
simple google search could
fully understand yet "?
one mutation thats resistant
better future thanks trump
human fuckin rights fuck
fear !! americans educate
***** cannot believe people
biggest chinese virus india
glad president trump got
reviewing several dozen reports
mention directly funding r
relaxed mask mandate guidance
even mean trump got
getting together next month
never got fucking sick
bring us safety unless
countries may fix targets
lipid nanoparticles differed based
still moves without masks
still catch covid even
ur really delusional ...
hippo prevents healthcare providers
two birds one shot
1 shot major impact
make stimulus checks monthly
okay joe .. question
common cold yall tried
profit organizations urges president
please ask evangelical leaders
forever avoid public places
issues since gardasil vax
high vaccine resistance forced
less variants get created
claimed mask mandates stole
mounting antibody response either
cool cartoon band aid
thinks unemployment rate would
blank vaccination cards locked
real god given medicine
watching conspiracy theorists blindly
interfaith vaccine ambassadors take
china joe actually believes
gas prices man fuck
whether vaccines protect people
pandemic may raise risk
appropriate public health response
bad decision ..... walk
blanket statement every person
virus went away !!
havent noticed ur programme
recent mask wearing statement
develop vaccination implementation plans
people two bad options
take doctor fauci jab
bad palestinians cant get
repair international relationships damaged
people without cell phones
trump supporting colleagues give
still literally catch covid
mom great women btw
causing auto immune disorders
important us uk relations
getting vaccinated anytime soon
leading world vaccine doctors
get adequate supply due
vaccine ????? lol okay
two countries vaccination successes
pharmaceutical companies cut corners
logic would tell us
ill advised gatherings like
many people still dying
.. holy shit america
greatest need biden administration
mask !! people lie
lost several family members
overall population vaccination running
another dumb sucker falls
lie sir .. injecting
blood clot disorder
worst 5g vaccine ever
allow foreign vaccines importing
would appear without issue
hostile 4 political reasons
secondly one targeting .....
hopefully someone told joe
please quick take action
mental health welfare checks
extremely rare myocarditis risk
97 %! china sent
never stop mandating masks
reinfections remain incredibly low
competently american government policy
many seniors nation wide
taking vaccines since malaria
could personally survive covid
latest ccp propaganda commercial
still going pretty good
keep wearing masks forever
death even higher still
neighbors particularly caribbean nations
next target female resister
indoors much less safe
cause organ damage children
delta variant spreading rapidly
eliminate smallpox via exercise
previous administration deserves credit
lingering issues like stroke
someone else good work
drag every single person
let republicans destroy democracy
new bio weapon inside
address community vaccination concerns
going well til recently
valid reasoning many detroiters
natural infection wane sooner
let businesses make rules
facts straight ... hamas
da plug baby
vaccination health checker used
cuz fauci got caught
hopefully make people wake
). major deal w
european governments ... biontech
either get covid symptoms
everybody like free stuff
claim would imply dozens
us americans ,& sold
lifting mask restrictions ?!
former guy got tossed
plan b abortion anonymously
big pharma friends refused
next steps toward approving
please set money aside
please help india epidemic
much trying complete wastage
aids research actually helped
help keep people safe
super spreading anyway people
vax sites near bars
everyone knows trump supporters
real president look good
could potentially mask symptoms
making front page news
holding china accountable trump
helps others ??? cause
wanna see people due
still argue mask laws
federal employee admin leave
warp speed started
america launches vaccination campaign
unemployment rates headed back
mrna vaccines reduce morbidity
getting beyond ridiculous !!!
still recommend potential benefits
watched people die ...
make anything else worse
truly believe barack obama
80 million announced
killed almost 600k people
administration needs vaccination
warp speed vaccination
vaccine type cure instead
left wing hoax nothing
epstein pedophile case etc
actually wanted american people
already started setting things
got one good thing
approved unique cpt codes
kidney transplanted hubby likely
whitehouse kitchen crowd .....
us gov want people
cdc removing masks much
almost zero risk instead
help guide market research
infection likely still vulnerable
covaxin first needs
following poster criticizing modi
extra unemployment policy allowed
medical privacy laws mean
mean higher gas prices
capitol hill bullshit doctors
immunity certificates showing proof
lower life forms would
typically involves following tens
folks got sick waiting
little dog billy
still many people refuse
ventilator ,& also funds
yea seems smart smh
infrastructure bill needs
american citizens still banned
vaxx gives better protection
show drivers id instead
birth country nepal makes
janssen vaccine one month
116m vaccine lottery ????
damn freedom back !!!
biden also knows germany
pandemic ?? 17 people
social media echo chambers
family created shell corporation
single state country hence
think trump created anything
fox joe thanks everyone
fellow catholic ... may
autoimmune diseases including asthma
become hard justifying making
stupidity !! stop forcing
impacted family members ...
goes around comes around
rapidly mutating virus without
forces vaccination would see
know damn well trump
manhattan nyc grant houses
never hit immunity threshold
buffoon .. stop lying
anything except hide like
60 million doses
find available vaccine appointments
drastically improve people infected
like wear seat belts
stores still enforce masks
new covid variants emerging
cdcs advisory committee approved
saw kids bringing parents
national emergency eo shut
seen kids suffer next
low vaccination area seeks
hold joe biden responsible
called leader said anything
80 mil doses
fast economical come back
possibly turn many people
protect front line workers
death !!!!! visit vaers
j still highly effective
serious vaccine injury occurs
sick person would inject
free thinking maga lovers
9t harmful stimulus w
border control coming along
really wish would fire
really suspicious one considering
kaiser family foundation survey
back though special guy
immune suppressed folks walk
psychological motive behind much
u guys gonna make
covid deaths rapidly decreasing
time hope president moon
freedom without fear everyday
million doses globally
heard gqp politicians using
covid caused job losses
least partially vaccinating 70
south korean president headed
complete vaccine approval process
pfizer said ......... wait
place policies based upon
republicans know trump got
80 million covid
invisible sky dads judging
issues arising already 4
ridiculously low vaccination compliance
diseases like cancer exist
normal activated immune system
maple ridge news
show whether someone needed
board without vaccination proof
make manufactures possibly liable
feel common sense supports
longer require face masks
rural residents anywhere else
better breakthrough case understanding
india people still waiting
clusters explode among
take man .... 600
hate white supremacy presence
cdc issue clearance involved
still large unmet need
vaccinated person infecting someone
stop !!! everyone knows
houston methodist hospital system
say outrageous shit like
would ever promote anyone
vaccine eligible feel safe
immediately end indiscriminate vaccination
yes everyone lets get
9m families abroad
warp speed funding
... bomb shelters ...
uk unsafe yet countries
us universities asking kids
teen hospitalizations actually fell
fraud used taxpayers money
fine without fear right
different people see facts
wisely making huge investments
cdc told us anything
month free gym membership
real president taking action
ask u something since
yeah cuz every1 gonna
emergency use authorized vax
democrat governors killed hundreds
mexico border cities get
staff said interview amazed
dame u bad people
numbers still seem low
clearly told first put
make sure phizer makes
important questions require time
everyone needs vaccinated
like anyone would expect
could impact cell reproduction
risk ). putting vax
actual good citizens would
opportunities vaccinated citizens enjoy
perfect outdoor weather season
would never vote trump
275 per day
polio vaccine used polio
irs isnt helping !!
well ), provides 75
species cannot survive w
need postvax guidance asap
science behind face masks
sometimes even develop immunity
cardiology ." sep 4
covid ravages poor nations
administration joe keeps patting
got covid recovered completely
nice marketing doc ..
oxford astra zeneca
two false statements even
let almost 200k people
many different approaches instead
choose said home carefully
let h8 blind u
finest american dog meat
real great harm reduction
vaccine supply way ahead
anyways vaccines look valuable
stop double masking bud
yu people really think
great student reporter presser
stop giving partial info
new vaccine technology poised
current slow vaccination roll
agree w /: hamas
never said medical conditions
literally everyone else pushing
actually getting better due
half jobs tax credits
move people go say
please stop manipulating data
vaccines normally prevent getting
world peace !! love
ive taken several vaccines
getting vaccination process going
evaluate vaccine effectiveness .)
felt 100 times better
5k deductibles getting hit
lagging far behind usa
vaccinated may still chose
legal recreational cannabis market
covid19 variant stop circulating
mostly republicans getting covid
least warn placebo recipients
23 %) hospitalisations reported
body creates anti bodies
go wrong sometimes ..
implement warp speed
world war z start
origine del covid
official statement says nepal
potential risks ." really
see another kid playing
medical agencies okayed use
using stupid liberal logic
6 million doses
killing ignoring climate change
course trump cult zombies
morons face medical debt
500 per day
one local barber says
world infinitely less safe
buy 500 million
growing vaccine supply crisis
year trump spent lying
much higher health risks
crashed economy coming back
previous admin banned supply
trail cases .... thanks
sounds like bad planning
would keep kids safe
baby killer .... tell
address immunocompromised children ...
india needs weapon
anthony fauci blatantly lies
people might actually think
little kids still need
mutations creating deadlier strains
though supply issues limited
done anything except put
us govt corruption protecting
sub freezing temperature requirement
many others saying kids
many people say something
test unvaccinated potential passengers
many people actually believe
mild flu less dangerous
supplies means asian countries
one fucking step forward
really work answer 2
dead ... stop lieing
also 250 michigan people
noticed people running away
dear honorable world leaders
inhuman disease like israel
herd needs reducing
haiti needs vaccine
two fucking steps back
kiss ass communist idiot
everyone gets one chip
mild symptoms like headache
likely voters believe biden
also know fauci lied
entire four years ?!?!
believe trump helped unemployment
human nature honest system
currently recommend antibody testing
50 billion variants ravaging
announce warp speed
hero president blew covid
personal covid mitigation behavior
possibility -- especially b
reason vaccines normally take
hard work trump put
already given two injections
12 covid19 patients hospitalized
unvaccinated kids get hold
magical protection appears !!
would happen post vax
surges incl read full
fda expands abortion pills
get folks vaxd quicker
certain australian pm ..
get optimal effectiveness
mask joe still wears
desperately need health canada
joe used private industry
warp speed got
pua benefits keep freezing
high risk populations work
fake vaccine chip conspiracies
make fg look like
vaccine efficacy starts waning
work bc covid deniers
sun without covid news
completely vaccinated especially children
travel entry requirements say
vaccine ?!?! trump accomplished
take bad medical advice
cdc guidelines essentially say
although severe infection might
good work love u
already bought plane tickets
also 1 .) know
985 deaths directly related
killing patient zero ",
anyone could come back
eradicate like small pox
come respiratory virus season
bringing back new variants
racist banning travel
helping anyone except anti
elderly homeless poc women
20 million doses
please ease travel restrictions
data thru may 31
big sign outdoors saying
eua required voluntary consent
red cross must know
fake money like crypto
pandemic vaccine technology begged
sense im sure everyone
hes immuno compromised thats
hugely !) valuable government
willingly carry one around
large anti vaccine movement
".. recent evidence suggests
see work already underway
1st segment ive seen
really bad thing cdc
otherwise healthy family members
thai pm said
tell everyone great job
agencies 2 sp communities
israel hasnt allowed vaccination
science !! scientific data
murphydiot administration needs
everywhere except abt palestinians
operatiin warp speed
op warp speed
2 wk mark today
perform human adme studies
usa !!!!
get basic math wrong
country told truth even
dont wanna hear nothing
example ending child poverty
true different test needed
never get better otherwise
immune suppressant drugs forever
cdc guidelines specify people
sounds like good intentions
trump administration deliver millions
lockdown restrictions easing due
2 million doses
solid organ transplants patients
using surgery get rid
european countries found solutions
id much rather risk
fear onto everyone else
claimed trump personally developed
yeah keep spreading lies
various countries last fall
80 mn doses
abandoned masks though 50
parallel animal trials data
clearly trump never really
fbi checking vaccination card
make people feel comfortable
past workplace vaccination efforts
need unemployment untill nov
states forcing unemployed people
true science takes years
continued covid variant concerns
one else knows enough
think fauci needs
would rather take chance
hopefully persuade young people
state actual facts like
use proper hand hygiene
tested negative maybe mine
seriously undermines rochelle walensky
deviant souls turned france
likely 2 get mis
tell us real reason
countries lack basic access
researched without ows money
places like peru close
pushed getting vaccinated strongly
aug sep timeframe ..
see early good signs
many ways 45 could
bureaucratic system even control
259 million doses
anti body test instead
less committee finally go
6 wks ago
adolescent vaccination care gap
believe much cause media
least one shot compared
represent taiwanese needs
walensky one evil person
higher vaccination coverage compare
middle class america end
needy countries follow along
also putting travel restrictions
business like nothing happened
biden pl allow traveling
encouraged district 2 constituents
seeing hospital groups req
us government needs
pot meet kettle fauci
denying death benefits due
privately owned businesses continue
1000 times better prez
transmission smaller ... see
gop supporter wont get
neighbors america economy wages
tonic nostel drops based
warp speed made
keeping everyone afraid despite
still transmit ?? lmao
checking illegals coming across
55 %. say early
80 million vaccines
must require legit proof
voters oppose waiving vaccine
drug companies either way
israel would probably bomb
vaccine !!!!
increases vax hesitancy seems
think one kid getting
freedom without fear whether
youtube video asking us
adverse side effects
cause another pandemic outbreak
media sites running stories
hey guys gas prices
giving patients anything good
freedom shots ?" would
stop risking everyone else
pharma companies actively sought
help keep everyone safe
need better leadership trickle
right wing nuts trying
jobs always come back
study entire political science
vaccinate kids instead waiting
mean u use wifi
said would fight viruses
best deadly attack missile
force international finance jurisdictions
knows african american culture
pfizer ceo stated clearly
everyone else needs
4 million doses
miss spell something sorry
still trying 2 figure
vaccine stats keep increasing
one weekend would get
tourism economy must return
makes u look desperate
experience communism first hand
tony grouchy fauci sad
vax including rm supply
important strategic partner india
world needs especially
need freezer storage would
vital leaders facing high
people want informed guidance
virus thereby preventing mutation
vaccine needs way
highly highly effective tool
worry hopefully everyone gets
separate seating sections
rendering homeless 10000s
mask helps protect others
significant non scientific bias
let anyone put anything
running around spreading doubt
healthy people infected recover
promised 80 million
trump teams hard work
end oklahoma unemployment benefits
viruses lasts much longer
fantastic .... go !!!!!!
free !! eat right
hey reduce quarantine time
dose produced excellent efficacy
banning legal residents
seasonal spanish immigrants living
one needs dozens
people !!! either way
job approval rating handing
catch chicken pox virus
covid team really turned
may undermine gains made
may 24 3pm est
previous research gave scientists
less effective az jab
serious life threatening complications
deal w trade issues
compulsory vaccination whenever eligible
tim uyeki et al
start paying closer attn
grocery stores could hold
science behind putting children
also questioned eu leaders
one child smart enough
excited ... entire family
slow adopters affect us
provides reasonably good protection
california residents age 18
fda cannot approve applications
covid wards cause
one single legal thing
world passes historic milestone
47 years political better
one miss informing people
us could finally succeed
whole time 3 kiddos
blatant political vaccine goal
drug dealer let loose
take two dead elders
way especially via defensive
biontech ceo recently said
already finding heart issues
narrow minded national interest
3 brain cells together
garlic n honey
need early sanctioned therapies
think getting multiple vax
also decided putting kids
people take riskier medications
meaningful vaccination level leaving
anti vaccine facebook bs
many ignorant americans refuse
linked shows various figures
whatever else could affect
recent cases indicate variants
chennai suffer vaccine shortage
u cannot claim winning
80m doses overseas
amazing class act thank
india made covaxin submitted
mccarthy left someone behind
side effects within
stupid democrats !! remember
history making moment away
5 million doses
science false narrative propaganda
blood clots worldwide
point u really need
americans trusting dr fauci
special vaccine micro chip
seeing many people interpret
yet another government mouthpiece
eg undergoing cancer treatment
new national survey reveals
life threatening autoimmune disease
find many misconceptions around
u still didnt answer
drug stores scheduling non
lot less dead americans
term side effects
offer multiple class options
biden administration endorsed either
test cruises announced yet
world much less safe
clear metrics take burden
threaten citizens yet claim
280 character tweet says
induced blood clots
smaller bipartisan plan better
want anybody getting sick
blood clot rate
25 million doses
joe !!!!
skipping rigorous scientific testing
americans likely died needlessly
become snake oil salesman
may get prioritized lower
knew rc would cave
working class socialist revolution
everyone routinely get tested
currently 34 %. prayer
keep dangerous covid variants
many areas may lead
recovering covid patients anymore
va vaccination clinics felt
2021 darwin award goes
world issue dire warning
somebody ... anybody put
plague reinfecting usa 24
get tested prior returning
trump also deserves praise
say everybody mask back
genetically engineered cat girls
ha ha ha
developing nations yo wipe
virus harms children little
joe calls repubs friends
gonna happen !! stop
joe biden challenges equal
caused total chaos w
highly dangerous virus spread
posts saying things like
real science would say
covaxin ocugen safest vaccine
sinopharm ). inherently protective
actually offered vaccination perhaps
80 million domestically
fully answer direct questions
anyone crying vaccine suppression
find patient education resources
7 million doses
pretty much everyone knew
scheduling appts around country
checkers claims ... rely
yet another unforced error
stfu clown boy lmao
would rather pay upwards
wanna get anything straight
normally low body temperature
mostly white rich areas
called dumb developed countries
believe intelligent humans would
post present accurate information
fun summer break w
vaccinated reduced risk greater
saturday clarified coronavirus advice
another propaganda tactic used
mandating employees getting c
predicted future pandemic scenarios
important due date related
body already developed antibodies
border problem coming along
people receiving government grants
know whether u know
10 million doses
??? look around ace
real shit hole state
choose option 3 modified
antivaxxers keep adding years
eradicated deadly diseases around
still willingly carry one
dangerous variants may develop
mask inside pub places
finally approve nutritional supplements
several million doses
truly sorry center kelly
feeble !!!!
found one real quick
mask -> healthy
temporarily reduced immune response
fools believing falsified data
... assisting small businesses
border good job jojo
camp .... private places
emerging infectious diseases journal
rna vaccines work differently
disease spreading terrorist gqp
100 million arms
keeping many friends alive
majority benefit ... fear
partially evade antibodies generated
perhaps ask paul rand
big business controls everything
un condemn usa
ps probably need vaccine
mouth demanding everyone get
allergy tests available prior
stop saying stupid shit
zinc apparently proves 100
guys simultaneously want us
lemme guess u think
like another fatty spewing
one world islamic religion
1 million doses
great grand rounds featuring
horrible diseases like als
little access still suffer
yall getting micro chipped
300 million doses
many businesses need tourism
parents allowing children going
expanding use excelsior pass
exercise freedom without fear
mr magoo could ride
warp speed basically
taps jeff zients
19 vaccine plus
granted france 24 news
coincidence initial cdc tests
uk ... absolute rubbish
remove one liberty many
course people get reinfected
contract already signed includes
pa .. felt good
nothing upon early onset
seven billion doses
sharing 80m doses
get contagious chicken pox
mind setting vaccine factory
killing indian tribal girls
soooo many fake accounts
gave one source nice
home getting entire nation
government taken india economy
im light years ahead
threatened unvaccinated people saying
also spike ball proteins
long term effects
3 hour slot tues
fall semester !! university
denmark yet nearly everyone
ongoing vaccine failure leading
purposefully excluded ." send
fat ass neck beard
saying black owned barbershops
guys deliberately hurt americans
good going democrat traitors
would taxpayers get revenue
brainwashed sheep get vax
us !!!!
conducted wit use
sound like something someone
three foot steel wall
manage possible infection risk
new mask rules changed
go !!! invite ceo
immune system lacks
would however provide incentives
80 million total
echo variant ... oddly
prevent going beyond delta
cited earlier school plan
needle ," writes apha
desperately needs help
things called treatments ....
people got surprise bills
vaccination !!!!
heading downward spiral 4
studied substances ever created
personally know anyone else
2024 run vote president
stop wasting peoples time
government put tracking chip
number one focus throughout
matter said ." reuters
exactly trust fda approval
anti vax .... however
providers may begin vaccinating
hell schools force kids
let anyone including bully
car crashes etc )?
get together weekend get
original nejm article safety
even video !!! hey
pretty easy concept even
think anyone cares enough
believe people would lie
scientific results "? tell
time frame delta b1617
see non vaxers lying
well begin donating vaccines
asking absurd questions isnt
two doctors discuss ivermectin
19 vaccination centres
potus ever express appreciation
see media tagging failure
shocked americans need incentives
proving effective across strains
short answer -- whatever
biggest group rejecting vaccination
trump barely distributed shit
main issues could come
guess raise min wage
feel completely fine ...
people legit think masks
body releasing viral particles
israel !!!!
say trust humans ever
national independent regulatory authorities
last year plus
government spending going crazy
vaccines near expiry date
could probably easily find
share 20m doses
help veterans experiencing homelessness
!!!! thats
rushed latest advisory amounts
already existing sars virus
civd 19 vaccine
u hoped im sure
great racism scare ).
betting politicians get rich
many childcare facilities shut
dictator sounding move fuck
federal government financially responsible
insurance companies discriminate based
certain lung cancer patients
developing arterial hypertension early
293 cell line origin
important global momentum building
ppl wanting private businesses
gods children still die
probably someone like q
42 %) latest data
plan becomes real soon
200 million doses
ever think bout booking
causes including car accidents
60 million vaccine
spend time outside everyday
f ** k
scale nuclear war continues
ridiculous ,.. simply remove
make reasonable people wary
80 million given
everyone possible needs
quick google search turned
roughly working pin codes
stop using certain syringes
feel less safe going
never argued forced vaccinations
facing indiscriminate visa ban
immunocompromised people needs
late oct early nov
democracies die ." given
given regular normal approval
hey bud still waiting
gonna trust quack doctors
give blood clots
additional 20 million
awesome job well done
west virginia offers guns
one highly rare outcome
59 us children died
done absolutely nothing different
people know preventative measures
class action careless protect
gotta worry abt lol
approximately 5 million
still getting regular uber
doses nearly 19m
vaccine morons fucking morons
one honest last question
police simple daily liberties
possibly become another statistic
take place wherever facilities
one dead family member
5 purple hearts
hard time hiring workers
ladies screaming dear god
okcupid adding vaccination badges
100 million doses
providing broad spectrum protection
people losing close family
literally ignore current rent
home make silly tweets
motherfuckers would never understand
ate lead paint chips
others could place orders
may 19th ),
based distribution aside .)
federal government needs
mean time india fly
say put trained personnel
worst ill fitting masks
losing huge market shares
least thought jamaica would
requires strong focussed leadership
keep insisting mask use
yet another line moves
aggressively convincing 2 ppl
yeah clotting already runs
still need personal hygiene
nobel prize winner virologist
god tier boot licking
trusted spaces discussing strategies
dumb horses ass !!!
new guidance recklessly premature
genius !!!!!!! great job
previous admin wasted time
pacific strategy rather humanitarian
000 something percent chance
stop hiv together campaign
severe blood clot
thinking theres large amounts
large individual health benefit
enjoying including enjoy enjoy
expect ongoing disease burden
dumbass biden came along
political tools .. disgraceful
cheat india !! looking
see country interest instead
real patriotic americans help
19 doses abroad
may 10th ), expanding
play outside *. even
approximately 7 million
page currently promotes getting
paris climate accord
democracy !!!!
fuck sake .... stop
j done thanks potus
nearby third world countries
incompetence assured many years
predecessor helped get right
20 side effects
us blocks un statement
gaza strip would love
unknown side effects
busy saying inappropriate things
80 mill doses
probably embrace disease prevention
funding hiv vac research
6mths @$ 2000
much hope recently seeing
horrible virus spread across
kills economy already booming
america !!!!
interconnected world needs
similar overview table created
significantly increased risk right
one credited medical person
adopt mask guidance wednesday
new variants keep popping
funny big man neither
original acip recommendations would
sending vaccine doses
distract faux news sheep
impressive !!!!
hates straight white males
fight like hell !!!!!
first bull crap virus
badly needs support
many preventable deaths occurred
much much less likely
scientists immediately worked double
uk !!!!
undergone testing far longer
meanwhile gqp keeps pumping
nuremberg code prohibited even
microsoft 5g chip funded
covid fearing infertility instead
tire changes clinically significant
amazing vaccination effort happening
covd booster shot
stupid virtue signaling masks
many gold standard agencies
dirty 47 year hack
warp speed procedures
preventing invasive pneumococcal disease
praises vaccine announcement
2 crore indians
privileged life americans lead
shit ton people need
protected health information applies
delta variant may ruin
could also easily upload
deltoid muscle upon injection
imagine living next door
former twice impeached cheeto
great job comparing december
two covidshield vaccines lots
well done great initiative
notice u never mention
really screwing single parents
medical bills incurred due
ultimatums saying get vax
covers covid medical expenses
original stays home safe
276 million doses
17 million doses
announced 20 million
think allah cannot fail
microchips created even close
whole bottom crime family
make pharmaceuticals richer ?!
experimental vax ..( strokes
buying another 500
micro needle vaccine path
read warning labels occasionally
totally cool requiring people
one big pr stunt
adverse heart effects
effectively advocating mandatory vaccination
cause blood clots
hv mass ppl
tolerate businesses forcing people
safest way possible congratulations
research research research research
incentives like french fries
.- authorized pfizer
non hippa violation solution
ask potus often says
right nancy im sure
pandemic continue way past
fair uk pandemic response
created blood clots
trick gullible people like
watch live ->
take moral high ground
likely bringing demand forward
want live questions answered
vaccine doses globally
ga alone due
extremely comfortable demonizing 24
oxford vaccine developed
untested genetic experiment injected
chemist wife pretty smart
get blood clots
mr narendra modi
r party plus
vaccine side effects
variant stop playing politic
comfort zone included taking
natural exposure induces
getting anything physically injected
totally irresponsible vaccinating children
hillary ... never insult
obvious cognitive bias funny
government push extremely hard
virus family ffs educate
500 million worth
60 mn doses
share 20 million
lumber yard today told
nothing left behind aside
20 per dose
influential figures believe failure
possible !!!!
also sending loads
get woke go broke
long term effectiveness
6 weeks ago
interesting medical science evolution
helped bring normalcy back
touching message .. hoping
anti nationals heavily campaigned
blood n tell
unbelievably selfish 2 forgot
vaccine whos going
communication team completely ineffective
government issued photo id
maybe even muslims ........
thanks try properly vetting
tony blair calls
272 million covid
newsom killed many seniors
science based medicine piece
income disability people
normal everyone needs
life never changed much
nothing happened minor headache
completely ignored limited supply
e asks rich countries
100mil doses ea
2 billion doses
really nice work led
religious exemption also protects
cause adverse effects
johnson documented contamination risks
want someone morbidly obese
pfizer simply handling logistics
connecticut 18 children ended
world universal identification
say medical necessity always
doubled since mid
got blood clots
debilitating side effects
guess science works differently
needs super freezers
prohibiting vaccine passports
potential adverse effects
democratic shutdowns !! fuck
heard rumor cdc working
25t unneeded spend harms
prevent contracting covid anyhow
nightmare resurgence like face
dem states look foolish
within 6 months
6 months ago
xi jinping care
biden left completely empty
vaccine speed ......
use pseudo scientific language
major vax alert "?
real reporters tell truth
side effects apart
6 mn doses
reactive test result indicates
nothing society get ready
rok defense personnel arrived
caused blood clots
devil vaccine !!!
60 million times
200 million ..
plus additional time
enact bold change
wtf !!!!
2 weeks ago
within 5 miles
16 yr olds
vaccine long term
complete hassle free process
absolutely nothing ", thinks
biometric health monitoring
5 million dollars
asking test subject questions
nearly 19 million
special interest groups destroyed
gettin really weird bro
prime minister mr
2 doses vaccine
4 billion doses
2nd doses ..
however still needs
aka cold hard cash
hospital nurse melania shut
30 million doses
never seen anyone joke
donate 500m doses
radio featuring trusted voices
get certain peoples mind
cannot pay housing costs
thanks fir virtue signaling
bnt162b2 mrna covid
becomes endemic may weaken
pharmacies require insurance information
stimulate local economies win
50 billion plus
time yhe vaccine
would say absent
20 mn doses
long term health
v low deaths
end january 2023 according
long term impacts
see people completely disregarding
19 vaccine doses
hungry politician ...
16 yr old
around 160 million
million dollar lottery
bidens open borders policies
guidance seems premature coming
joel r kallman
vaccine adverse events
adverse vaccine events
kill economy already booming
much power industry holds
2 months ago
reports bigger relative declines
dangerous pandemic needs
really cool judging someone
dad spent 23 days
severe adverse event
4 weeks ago
billion vaccine doses
4 million deaths
immediately sending doses
northern hemisphere summer begins
40 million israeli
giving 80m doses
msf medical teams witnessed
india please sri
j 60 million
china issues ominous warning
widespread ade could occur
usually donates useless stuff
said 60 million
appease irrationally terrified adults
fact !!!!
term gene therapy
operation warped speed
practice social distancing
mean !!!!
n may health
play !!!!
vaccine equivalence done
safe !!!!
long term problems
lied !!!!
19 months ago
counter sars based viruses
one actually proven effective
announcing today mandatory vacc
2 doses 7
lingering side effects
experiencing side effects
long term covid
hawaii last week
post 2 doses
15 yr old
city candidates going door
emerging global epidemics book
getting inflamed hearts
must meet legal bar
share 80m doses
planes like spirit airlines
astrazeneca vaccine overseas
money plz plz
vaccine raw material
strange car crash disease
long term reactions
20 million u
20 %. al
3rd vaccine dose
raw materials globally
19 vaccine sharing
vaccine ?. dangerous drugs
10 million covid
please help speed
2 million jobs
|| president announced
honest question please advise
neighbouring countries enjoy freedom
mary ellen giess
something aa iword
broader reading list would
3rd booster dose
world 20 million
always discuss reducing infections
160 million americans
fewer side effects
got bad either pray
1 million shots
communist chink flu
ga vote law
wdym population control ar
15 million high
intense programme started
slow roll dude check
give 1 million
potential side effects
2 million people
people whose vaccine
internment camps called gulags
vaccine hv chip
hear !!! disappointing someone
vaccines without involving
ultimately human beings
god bless america
send vaccine doses
suffer adverse effects
first 25 million
us n nepal
1 billion doses
voice given disproportionate exposure
g ., requiring icu
health measures involving
approx 5 million
congrats mile high city
800 million doses
extra vaccine doses
side effects make
actually 100x well protected
giving 60m doses
walmart neighborhood market offers
made piss poor decisions
60 years ago
like global warming
500m vaccine doses
covid maker fauci
free vaccine doses
many side effects
global vaccine sharing
negative side effects
plus sir wanted
second sore throat headache
pneumonia bacteria covid
12 yr olds
vaccine basically suppresses
9 million people
completely fabricated scientific study
trump states lag
prime minister oli
combat zones still rather
mediocre af president
two weeks ago
adverse vaccine reactions
40 million biden
announced sharing vaccine
severe side effects
uk prime minister
sputnik v vaccine
newly functional administration
united states postponed
point become much deadlier
serious side effects
vaccine doses administered
long term effect
additional 6 weeks
deaths per year
month ago ..
possible adverse effects
announced hours ago
approx 7 million
two doses vaccine
vaccinated months ago
70 plus years
share 20m covid
chicago medical hall
class action lawsuit challenging
england even though
adverse event due
19 amid china
hope ivermectin works well
muscle tissues including cardiac
many dems confused suddenly
6 year old
immune system acts
2 days ago
given 60 million
covid within months
20 year olds
extremely harsh vaccine
without vaccine passports
sending vaccines abroad
businesses may ask customers
25 million vaccines
call bs noone wants
12 yr old
lol riding coattails much
long haulers effects
distributing 80m doses
15 million vaccines
long term testing
750k vaccination doses
vaccination overseas since
harm !? kinda strange
helping less fortunate regions
long term affects
vaccines plus masks
digital vaccine cards
19 vaccines overseas
4 mo later
vaccine per day
adverse effect rates
two months ago
outside experts seem surprised
days later till
fully vaccinated de
19 vaccine disparities
2 million died
states n lottery
rare adverse event
myocardtisis side effects
doses r sent
vaccinated 100 million
5x vaccine hesitancy
pushing antivax conspiracy nonsense
created 7 million
buying pfizer doses
vaccine n virus
5 million people
pledged vaccine donation
3 crore vaccination
19 vaccine production
20 year old
send two doses
21h1 injection in2
100 million covid
wrong !!!!
share towards donation
awesome team saved millions
shown nonstop throughout history
vaccine vs unvax
free beer ..
within 4 days
get 2 doses
25 million surplus
whatever internet conspiracy theory
tax evasion states
2 vaccine long
may n june
vaccine plus kept
gun talk friday listen
4 months later
every vaccine dose
weeks ago ).
even say anything incorrect
maybe tweet info instead
2 year old
2500 per shot
220 million doses
plus harris saying
1 million vaccines
vaccine passports ,"
side effects even
250 permanent disability
20 years ago
needs independent investigation
vaccine .. mrna
life god bless
unless individual business owners
cuz blood clots
overly cautious advice bordering
donated vaccine doses
million people vaccinated
150 million people
variable body fat content
received 2 doses
19 infection within
produce side effects
2 years ago
2 weeks old
vaccinated per day
vaccine raw materials
selling vaccination cards
mandatory vaccination n
long term studies
10 million people
sending vaccine ...
makes 15 million
mandate vaccine passports
2 dose vaccine
16 months later
184 million indians
astra zeneca vaccine
country bhutan ???
5 million infected
5 million individuals
serve political optics add
conference vaccine requirements
sent vaccine doses
med conditions warrant vaccination
19 vaccine ..
6 days later
9 year old
need 2 doses
scrippps ransomware ordeal
july 4th deadline
deaths per capita
global vaccine production
16 year olds
fools truly believe chips
4 year old
6 billion vaccine
19 sharing plan
15 million j
400 million chinese
short term effects
get vaxxed v
covid warfares mahabharat
needs absolute rule
mega vaccine rollout
talking long term
worse side effects
300 million people
japanese government vaccination
smiles n thanks
19 vaccine dose
got 2 doses
91 %: cdc
beer ': biden
lifted long ago
long tern effects
zero side effects
health clearance ..
racial disparities persist
less side effects
blood clotting disorder
17 yr olds
block vaccine mandates
500 kids getting
tour central america
super spreader event
side effects due
long term afflictions
months ago ???
ice detention camps
also joe clean
stop lying holy crap
11 million jobs
israel n ruler
choice .... right liberals
300 million americans
year old vaccine
possible side effects
world without taxing
global vaccination sharing
860 permanent disability
care el doucheo
2 decades ago
big pharma co
require vaccine passports
unsafe practices unsanitary
god bless texas
mrna 2nd dose
2nd dose mrna
long term data
flu every year
adverse effect rate
2 )& receive
july 4 deadline
vaccine free till
15 year olds
15 long months
1 million lottery
7 months later
johnson vaccine doses
bad side effects
many vaccine doses
reopen working holiday visas
.- rok summit
19 mrna vaccine
ie 2 weeks
largest vaccine donation
united states since
adolescents aged 12
vaccine derived immunity
astra zeneca ...
choice !!!!
surplus vaccine doses
19 vaccine via
february march 2021
lab leak could
3 million people
trivial bs bribe otherwise
crap !!!!
4 weeks since
rare side effects
astra zeneca shots
adverse affects ...
3 %. resolution
tolerability profile generally consistent
tha vaccine
forgeable vaccine certs
chief minister mr
get angry bec
35 years ago
united states ):
vaccine per vial
1 million cuban
19 vaccination side
cancel student loan
term care facilities
raw material needed
supply additional doses
two vaccination doses
arm hurts like heck
19 vaccine donation
long time ago
temporary side effects
jacobson v massachusetts
worst side effects
day 123 covid
may n getting
39k per year
long term ones
200 million adults
two days ago
vaccine rates r
vaccine effectiveness rates
year ago test
140 million vaccines
1m per day
operation ironside today
19 million going
4 per hour
vaccine passports !!!
need vaccine doses
idiots political stand point
scattered randomly across
see long term
15 year old
vacations ... go
long term risk
every sporting event
100 million vaccines
3 weeks later
year 2100 ...
unknown vaccine status
vaccine champion college
mandates per dr
gene therapy vaccine
long term issues
one million shots
pop 2 doses
global health security
vax side effects
unapproved medical device
take 4 ya
50 per dose
beyond confusing trying figure
intensive safety monitoring
donald trump vaccine
unnecessary adverse effects
4 million elderly
effective treatment called hcq
000 doses vaccine
000 vaccine doses
pharma vaccine profiteering
2 billion dollars
support vaccine passports
** guesstimate **
may 2021 via
hundred million americans
40 million americans
vaccine ... despite
side effects comes
trumps last year
vaccine ip waiver
170 million people
think 2 mos
little brothers girls family
commenced late 2020
j vaccine doses
july 4th target
3 million nepalese
natural bounce back
vaccinated 28 people
children long term
successful vaccine rollout
exporting sputnik v
enforce vaccine passports
maga lunatic q nut
misappropriating vaccine doses
tested long term
tax payer dollars
intellectual property rights
paid vaccine ...
get deathly ill
cell n intimate
week later started
vaccine supply overseas
extra chik fil
within 3 days
deadly side effects
sputnik ... cz
43 million doses
vaccine side effect
july 4th ...
covid vaccine ..
real story real victims
19 vaccine inequality
fellow human beings
congressman urges biden
long safety review
last 6 months
taking 2 doses
us hoards vaccines
2nd vaccine dose
billion dollar corporations
using trumps vaccine
july 4 please
president donald trump
giving free beer
doses via un
president trumps vaccine
mrna vaccine announced
health care practitioner
shots without long
implement vaccine passports
2 billion covid
united states ...
youtube town hall
dear prime minister
yellow dust related
14 days ago
year later w
long vaccine last
nearly 6 months
fake n nothing
post vaccine breakthrough
10 years ago
every hcp encounter
dead long ago
fraudulent president spoke
vaccine every day
former guy separated
60 years old
last 2 weeks
covid vaccine dose
22 million jobs
3 year olds
aka beta variant
receives fda approval
requiring vaccine passports
deaths per 1m
manufacture every dose
11 year olds
two weeks shy
biontech bnt162b2 vaccine
share shots globally
global vaccine program
drugs adverse effects
providing raw material
need vaccine passports
johnson baby powder
100 million americans
exponentially less likely
usa last year
ri czar mccarthy
serious adverse reactions
la first vaccine
2020 ... biden
covid19 vaccine la
take two doses
health reporting around
trump denied states
vaccine vs covid
covid vaccine vs
months ago ....
made vaccine doses
19 vaccines globally
false economic stability
giving 4 billion
moderna vaccines doses
hard held religious beliefs
another 6 months
per june 1
boost vaccine rates
10 million life
1 dose vaccine
block vaccine ip
jan 4 2021
50 million !!
gop controlled states
creating herd immunity
18 crore vaccines
19 without vaccine
even funnier ......
trump fans would
ha ). 33
covid vaccine authorization
mrna vaccine technologies
avoid adverse reactions
12 year olds
fully vaccinated vs
since last year
previously blocked supply
year ago due
20 mrna therapies
trillion dollar debt
president trump lives
please please review
drinking til 1
400 million americans
6 months immunity
donating vaccine doses
5 million jabs
persons per day
vaccine donations via
saves lives
60 days post
unilateral breast pain
peer reviewed studies
term health studies
delaying 2nd doses
get moderna doses
best vaccine rollouts
2 million palestinians
19 outbreak identification
5billion doses ...
still donate blood
pfizer vaccine worldwide
people aged 25
6 mrna vaccines
fake vaccine cards
3 year old
000 adverse reactions
new york city
low vaccine rates
vaccine tho ..
6 months mr
9 months ...
different vaccine doses
people per day
11 year old
long haul symptoms
300 million population
gene editing tech
19 vaccine sites
every single dose
two weeks since
side effects recorded
cardiac side effects
vaccine .. let
week post vaccine
pfizer mrna vaccine
biden 4 months
brightly colored patch
vaccine vaccine vaccine
consider prioritizing doses
typical vaccine diplomacy
second mrna dose
14 year old
vaccine passport ..
vs r race
vaccine last year
including free beer
give health rights
natural beautiful tourist spot
19 vaccine challenge
nut job websites
lyme per year
five per 100
vaccine patent waiver
successful vaccination programme
letting covid positive
children aged 2
vaccine rates determining
2 dose vaccines
getting vaccine passports
19 vaccine shots
adverse health issues
astra zeneca vaccines
12 year old
day every day
6 months though
requires citizens overseas
covid 19 vaccine
new york state
91 per cent
19 vaccine confidence
grown horns since
individuals whose guardians
new every year
1st doses ).
please sir president
vaccine passports ??
vaccine manufacturing program
takes two doses
pfizer vaccine effectiveness
sending covid vaccines
dose 2 would
pfizer 2nd dose
upstate new york
sharing vaccine supply
vaccination among people
ah yes ofc
2 weeks following
american rescue plan
president announces international
local county ho
pls send vaccine
6 month vaccine
took 6 months
says vaccine production
19 vaccine pfizer
people keep omitting
recombinant s1 protein
long immunity lasts
wait 6 months
1st within days
19 thus far
every six months
vaccine years later
vaccine ,, 1
ur fully vaccinated
first vaccine dose
first dose vaccine
r president biden
president biden shines
15 billion dollars
16 months ...
therefore pfe buys mrk
boost global vaccine
every vaccine site
vaccine intellectual property
21 days ago
usa bought 510
true side effects
one annual booster
week long study
vaccine last week
hepa laws
billion pfizer vaccine
start sharing vaccines
vaccine 4 covid
president last year
july vaccination goals
around 6 months
40 years ago
national security system
19 vaccination via
171 million people
163 million people
121 million people
116 million people
peer reviewed data
separated binational families
mrna alters dna
3 weeks since
last 4 months
unvaccinated co workers
unmarried couples desperately want
virus thst jumps
wait 2 weeks
provide 500m doses
covid vaccine since
white house tour
100 per shot
lie plus joe
dose vaccine ).
300k per day
kids aged 7
would start wars
nearly 119 million
unknown n preach
8 million americans
overseas americans ???
mrna vaccine development
... via covid
lost plus even
science killed 550k
social security idk
social credit systems
german vaccine abroad
20 years old
vaccine patent rights
surplus vaccine production
): herd immunity
many vaccine cards
president biden sir
digital vaccine passport
produce sputnik v
us tax payers
plz supply pfizer
greeting one another
positive effects better
shots may 2021
trumps vaccine rollout
vaccine .. trump
200 years ago
vaccine breakthrough infection
gene therapy shot
low covid rates
19 vaccine mandate
funnel ~$ 9
needed every year
vaccination program effectiveness
154 million americans
announces international covid
covid vaccine inequality
successful vaccine roll
bet asshole might agree
thier immigrant fiances
almost 6 months
received astra zeneca
public health officials
ur tax dollars
lives without masks
last week announced
announced last week
save lives ...
first mrna vaccine
vaccine please send
please send vaccine
cancel student debt
19 vaccine approval
19 vaccination program
underreported reporting system
vaccine induced immunity
million covid survivors
mean long term
give brain clots
gene editing ...
19 mrna vaccines
ur vaccination program
vulnerable among us
white house via
fully fund vaccines
denied vaccine access
unknown vaccination status
2 years old
24 hours later
newer mutating viruses fly
requires 6 months
giving excess vaccine
covid 19 ...
covid last year
regulations red tape
dna altering poison
expecting free vaccine
13 million total
free beer though
one term president
trumps last day
fully vaccinated status
high vaccine rates
7 mln families
even distribution among
raises taxes 3
set international regulations
suffering side effects
vaccine bill gates
vaccine hesitancy tour
resources loot etc
5o million kids
death %: 0
implementing vaccine passports
2 shot vaccine
wearing masks long
2 vaccine manufactures
covid vaccine stored
oxford assesment tool
legitimate vaccine cards
2nd moderna dose
last 15 mo
total doses administered
device oh yeah
saving lives ..
deploying vaccines annually
covid breakthrough deaths
second vaccine dose
april 2021 ...
successful vaccine ramp
states like tx
erroneously denied approval
vaccine breakthrough cases
innocent human lives
vaccination status via
19 vaccine distribution
first gen vaccine
12 million 0
first 4 months
increasing vaccine production
jennifer bridges fund
limite plz help
vaccine donations announced
7 years later
buy 50 million
study showed 80
ice tea ..
wearing mask ..
get vaccine ..
2 mil people
united states cannot
million people die
original message deserves praise
1 million signed
central america first
free big mac
w superoxide dismutase
long term evidence
covid vaccine clinic
creating vaccine hesitancy
19 vaccine rollout
save lives ,"
per global reports
long term complications
blue blood inbreeding
creating like pfizer
2 homez ..
9 months ).
4 billion approx
save lives 1
100 million vaccinations
kills every year
enough vaccine doses
president please send
vaccination among thousands
like disney ...
recommending booster shots
quit drinking beer
plz note nepal
mandate vaccination cards
us vs 15
6 weeks headstart
build herd immunity
mumps etc vaccine
drinking cow urine
indoor mask wearing
countries like colombia
giving 2nd vaccine
giving away beer
past seven days
19 vaccine shot
118 days ago
loved ones separated
vaccine cards mandatory
long term risks
jobs within years
lives go joe
9 trillion coronavirus
single vaccine dose
civil rights case
2 %. cases
young mr kennedy
2 year roll
low vaccine rate
covid free since
vaccination goals please
build vaccine confidence
need 6 months
received 1st doses
ultimately cost lives
taking two doses
1 billion vaccinated
vs hpv subtypes
means sending vaccine
least 6 months
19 vaccination status
force vaccine passports
fund wuhan lab
vaccine india paid
save innocent lives
violent sociopathic anti
us vaccine program
first pfizer dose
july 4th goal
dumb mf ..
us every day
2nd vaccine 7
last 15 months
every day ).
last 2 1
social distancing enforcement
healthcare workers via
vaccine program started
... vaccine ...
1 billion covid
19 vaccine near
think vaccine passports
event data shows
common side effect
already vaccinated thus
drinking beer really
3m vaccine hesitancy
raw material used
president biden announced
take vaccine ..
vaccine free ...
fda ... via
post vaccine ...
9 month vaccine
16 months !!
risk vaccine side
free vaccine rides
orders 500m doses
offering free beer
vaccination breakthrough rate
mandate etc etc
10 miles away
17 year olds
want 200 million
send pfizer vaccine
party july 4th
say operation warpshit
fake wuhan flu
2nd covid vaccine
19 vaccine hesitancy
like marty ()
months post 1
covid vaccine ...
us citizens abroad
old vaccine trial
year tax credit
flu vaccine free
modiji sent vaccine
authorized vaccine doses
took 4 months
free vaccine shots
global vaccination program
wait 4 months
free covid vaccine
2 moderna shots
7 months like
americans aged 12
10 hour shifts
global vaccine equity
least 2 quarters
19 deaths ...
old w 4
flu vaccine rate
common goal -->
donate 500m vaccines
dolly parton disagrees
2 vaccine trials
mrna vaccines 94
covid vaccine flu
vaccine needed ..
march 2020 trump
promises free beer
vaccine myocarditis rates
successful vaccine pop
share vaccine ip
please help sir
worlds strongest leader
every president would
july 4 ."
vaccine sharing going
giving president biden
fastest vaccine rollout
fastest pace since
vaccine donation plan
18 year olds
every available vaccine
covid vaccine consider
trump vaccine program
fully vaccinated ...
dose vaccine approved
social security due
vaccine joe biden
blood test looks
takes 6 months
6 months ksa
helped globally like
getting second doses
received every vaccine
new mrna vaccine
give full dose
covid 19 deaths
global leader ...
experimental gene therapy
boost vaccination rates
next 6 weeks
universal mask wearing
high covid rates
global vaccine passport
americans abroad like
americans living overseas
700 million doses
54 million doses
270 million doses
taiwanese per month
nice propganda ring
wavering intellectual patent
rising vaccination rates
american tax payers
american tax payer
trump vs biden
read side effects
sick 2 days
covid 19 vaers
fund dna vaccine
pfizer vaccine shots
free booster shots
many health officials
get vaccinated ..
pfizer covid vaccine
herd immunity claims
vaccine global distribution
global vaccine distribution
local health officials
health care please
terrible side affects
kids aged 12
please send covax
16 years old
two 40 year
health care system
rules 40 million
second covid dose
got vaccine ..
indeed mr president
without vaccine verification
side effect show
covid19 vaccine etc
oral vaccine would
fully vaccinated making
want vaccine passports
long vaccines last
american propaganda outlets
natural herd immunity
another two weeks
ya dont know
since took office
first vaccinated ur
help save lives
± 2 weeks
takes 2 weeks
voter registration ...
travel abroad without
considers vaccine donations
student loan forgiveness
get mrna booster
effects virus shots
fully vaccinated leader
two vaccine shots
every 10 years
2020 may 1
), vaccine tour
giving natural boost
vaccine passport system
excess corona vaccine
fake vaccination cards
fully vaccine ppl
2 vaccination shots
experimental mrna vaccine
low vaccination rates
different every year
19 shots first
survival rate 2
2 infection rate
vaccination verification ..
million jobs short
get 2nd dose
former president could
low infection rates
former president trump
g7 announces donation
negotiate open ip
enforce vaccine mandates
average 20 %.
19 vaccine ."
moderna vaccines globally
received trumps vaccine
last two months
domestic vaccine production
19 vaccination sites
required raw materials
raw materials required
trump bought vaccines
us last year
cleveland clinic suggests
developing dual flu
effectiveness [?]). 2
vaccinated --> seriously
first two weeks
9 billion people
use mrna tech
vaccine center near
giving free rides
take mrna vaccine
became president ..
administered 4 days
alaska last yr
excess vaccines earmarked
get vaccine rates
unknown vaccines ...
aggressive cv mandates
2 vaccine people
every single indian
first moderna dose
hello sir ..
5 weeks away
7 year trials
prime minister spent
rescue world nations
2020 april 10
every us citizen
white house announced
vaccine snatcher ..
among older following
president joe biden
fully vaccine bc
19 vaccination ...
beer music provided
regional vaccination rate
use trumps vaccine
5 billion cases
first 7 months
donating vaccine globally
use astrazeneca dose
worp speed team
jobs every day
vaccine help announced
new vaccination videos
donated via covax
student loans paid
events like concerts
covid 19 ).
2 years ...
first vaccine without
immune system without
affected long term
vaccination program ...
public health agency
joe wipes clean
per goi orders
two dose vaccines
implement vaccine mandates
drug receives approval
covid 19 started
chinese covid vaccine
lift giving rides
vaccine .. maybe
10 bill dollars
vaccine immunity lasts
aggressive vaccination program
reach 2bn doses
covid vaccine mandate
world .. free
play n ser
20 yrs later
19 vaccination rate
creepy joe got
modifying dosing based
5 months ???
term safety record
5 years sir
prime two seasons
60 days back
give 2 gop
cookout july 4th
vaccination effort among
modi sir also
19 vaccine johnson
thank donald trump
test years ago
covid 19 vaccination
2 step vaccine
purchase 500mn doses
119 million people
3 months apart
us president announces
vaccine coverage globally
30 per day
al gore shared
even 2 weeks
4 days like
united states america
19 following covid
sucker ... trump
many lives could
checking vaccination cards
buy 50om doses
swine flu vaccine
40 years later
gene therapy ".
covid vaccine approval
covid vaccination program
coronavirus vaccine ...
states ending extra
local vaccine rates
past 6 months
tell anyone plus
15 years old
israel using weapons
free health care
astrazeneca vaccine asap
covid vaccine drive
need 2 vaccine
usa wearing masks
take 2nd dose
vaccine pre release
evading vaccine protection
two weeks following
health care workers
aberrant gene expression
countries using mrna
checking vaccine status
enforce mandates without
united states reccy
united states flexing
united states bailed
donald trump got
term safety tests
20 yo son
live every day
every vaccine manufacturer
three year olds
1st pfizer dose
19 vaccine available
2 send u
7 billion usd
creating several vaccines
2nd dose schedule
5x unemp rising
hc system ..
2nd moderna vaccine
biden creating jobs
need 32m doses
2 months ?!?!?!?!
feb 1st 2020
debilitating adverse reaction
another 3 weeks
9 survival rate
typical corrupt politician
communist regime "...
including president biden
mask wearing indoors
booster shot boost
kids lives bc
60 yrs old
many side affects
tax payers $.
bring vaccine doses
vaccine mandates today
give free rides
include vaccination rates
100k tax free
free beer oif
pain 2 weeks
9 ny yankees
student loan debt
vaccine without affecting
last 20 years
2 get vaccinated
boost global vaccination
pfizer mrna vaccines
20 years like
president said ..
covid vaccine passport
least 9 months
adverse reaction rate
ending mask mandates
2nd vaccine !!
immune system ...
send us vaccine
respected usa president
save lives around
school every day
vaccine rollout ...
national digital passport
19 death toll
induced poverty globally
7 years old
despite people like
donald j trump
please mr president
auto industry rescue
aggressive vaccine rollout
vaccination vaccination ..
weeks away ...
16 billion available
first two months
400 mill doses
vaccine confidence report
socialist health program
moderna covid vaccine
free covid19 vaccine
2 get shots
global vaccine plan
vaccines save lives
least 4 months
19 vaccine use
cdc ... via
spreading like wildfire
worldwide vaccine allocations
pfizer coronavirus vaccine
2 hours south
lockdown 2020 model
biden announces us
nearly 20 years
750k da w
traditional inactivated vaccine
sent abroad world
2nd vaccine shot
first vaccine shots
adults wait till
vaccine rates go
since covid vaccination
donald trump leveraged
vaccine prevents covid
blood borne pathogens
increase vaccine production
chinese military scientist
first covid vaccine
please send help
announce vaccine donation
covid vaccine rollout
since january 2021
unapproved covid vaccine
free vaccine patent
help karnataka people
fraudulent biden admin
almost 1 year
using trumps administration
thus allowing joe
long vaccination plan
without mask mandates
severe side affects
bill gates moderna
data via since
10 years old
still 2 weeks
would save lives
health care facilities
fda approves vaccine
19 vaccine today
taxes finance wars
free ice cream
doctors gathering data
us president announced
high viral load
distributed among countries
surplus vaccines abroad
first mrna shot
180 million people
loved ones abroad
save lives ."
vaccine frm us
2 r required
residents per state
preclinical mrna vaccine
mrna zerka vaccine
excess dose ....
last 14 months
president trump vaccine
silent last yr
vaccine sleepy joe
let low taxes
local officials like
vaccine time ..
plutonium bomb plant
largest cdc covid
vaccine saves
four year old
sharing vaccine formula
first give vaccine
children 6 months
covid vaccine shot
long term solution
give covid19 vaccine
5 billion people
19 vaccine roll
covid vaccine manufactures
first pfizer vaccine
measles vaccine via
independence day target
severe disease reinforce
vaccine 4 job
mask mandate despite
stomach turning interviews
vaccine tech transfer
donald trump getting
universal vaccine documentation
universal pancoronavirus vaccine
full fda authorization
announced another covid
cleveland clinic says
largest vaccine producer
150 million anyway
vaccine delivery around
since biden gets
even tag fda
good .. vaccine
3rd world countries
6 month vaccines
want everyone sicker
even free beer
ten year old
hi tom
6 ft ?,
covid vaccine asap
intelligence please sr
via vaccination distribution
companies like pfizer
wait 10 months
require covid vaccine
clinical trial using
order doses thrice
booked 30cr doses
healthy immune system
live without wearing
hit herd immunity
big pharma companies
vaccine business ..
15 months away
mr biden please
ass later .....
united states providing
one vaccine dose
vaccine though ...
untested 1 day
like flu shots
gene therapy even
2 yrs ..
give free marijuana
healthy immune systems
compromised immune system
supreme court case
2 boys non
literally every vaccine
vaccine clinical trials
help employers covid
donated covid vaccine
border vaccine clinic
june last week
requiring 1 dose
compromised immune systems
covid like covid
biden took office
like 5 days
give us vaccine
19 vaccine efforts
also gene therapy
got jj get
rather wade thru
please support vaccine
billion pfizer vaccines
fda fully approves
please get vaccine
suffered anaphylaxis shock
month fully vaccinated
like joe biden
5 months people
us fully vaccinated
first six weeks
summer travels canceled
successful vaccine campaign
ordered mrma vaccine
without formal education
vaccine without gas
saw john hopkin
fully vaccinated ).
adverse reaction including
3 million 65
one day later
new aged war
mr president biden
every damn day
like 5 concerts
high vaccination rates
25 year microbiologist
least 1 dose
second dose ).
hesitancy towards getting
vaccine immunity last
6 months racists
sent .. sent
day mr president
also donald trump
donate unused johnson
largest beer company
state vaccine rates
post vaccine myocarditis
7 dollars shot
since covid vaccines
starting day 3
sinopharm n sinovac
poorer nations 2
best 6 months
ur using americans
15 -$ 20
global manufacturing foundation
corvid 19 vaccine
19 vaccine update
19 vaccine manufacturers
exporting astrazeneca vaccine
mass vaccination program
trump voter ).
ongoing adverse reactions
4 months ....
citizens living abroad
russian sputnik v
bells palsy ,.
pm mr morrison
drive thru sites
vaccine efficacy among
astrazeneca covid shot
indoor mask mandate
herd immunity ???
bn many cases
low vaccine would
first 3 months
mass vaccination events
dogging antibody testing
vaccine rates flounder
await vaccine rates
april 2020 mr
please consider nepal
19 vaccination report
right wing donors
wait 3 weeks
covid looks like
save american lives
takes 5 weeks
test every day
column every day
pls dont take
side effect data
vaccine access long
monitoring includes using
many lives across
local covid rates
long term info
moderna .. people
seen since 2019
need 2 shots
covid testing center
world benefits ..
19 vaccination site
johnson vaccine please
got 1 dose
friends n one
lift mask mandates
please give us
uk vaccine rates
untested vaccine full
count ya blessings
vaccination president biden
gets vaccine shots
also recommended co
vaccinated vs unvaccinated
joe biden sounding
may lose houses
mask last year
moderna mrna vaccines
19 vaccine along
indoor public places
r hesitant 4
international business rights
full vaccination goals
keep us separated
united states yet
send maximum doses
19 vaccine getting
mentioning new recommendations
specially grown adults
2nd dose ??
19 vaccine data
giving away vaccine
last 4 years
everyone whose life
using vaccination rate
elaborate logistical system
get long haulers
vaccine !!! covid
covid vaccine !!!
second covid vaccine
cleveland clinic study
outstanding immune system
usa etc prioritys
covid vaccine plan
national vaccination program
pfizer vaccine took
dead body plus
free !! biden
worldwide vaccine strategy
billion pfizer anti
2nd uses estimates
full 12 weeks
please send vaccines
vaccination sites starting
vaccine mandates join
nuclear weapons etc
coronavirus six months
last year stop
states blue states
half billion doses
man made concoction
give sources please
150m doses offer
forced vaccine mandates
us president give
19 vaccination shot
experimental vaccine without
1 dose j
adverse reaction 3
vaccine sharing initiative
get universal healthcare
mass vaccine site
israeli military aid
another big wave
us tax dollars
old white man
low case rates
j vaccines abroad
low vaccination rate
19 vaccination month
health care fraud
pay one million
assh $$$$ president
vaccine injury fund
vaccination sites ...
gop low taxes
giving free vaccination
masks save lives
intentionally denied vaccine
2022 school year
first coronavirus vaccine
get vaccine ...
response team amid
faster vaccine delivery
first corona vaccine
public health care
long wait times
pfizer ... moderna
vaccine hesitant via
infections per 100
pfizer vaccine !!!
second pfizer vaccine
healthy young adult
vaccine program funded
term solutions like
vaccination sites free
outta human trials
another big week
president trump ...
herd immunity ."
covid vaccine created
vaccine available without
trumps vaccination plan
president biden took
take bjp vaccine
covid 19 needed
violates health laws
long acting results
president biden could
covid vaccine changing
central verification process
send many vaccine
2 years ).
banned vaccine passports
vaccine passports banned
j vaccine tech
long hospitalization received
oct 57 despite
vaccine honor system
using masks indoors
us vaccine drive
8 billion dollars
vaccine next week
donald trump distributed
untested clinical trial
says covid vaccine
covid jab weeks
get herd immunity
much less intense
terribly planned !"
since vaccinated people
3rd straight day
even sending vaccines
first vaccine distribution
require vaccine verification
vaccine production increased
11 years old
approved vaccine using
send vaccine surplus
one side effect
covid vaccination sites
2 )-> vaccinated
vaccine makers immunity
get vaccine shots
coming 6 weeks
like indoor volleyball
vaccine production capacity
pledges additional covid
coronavirus vaccine shot
covid 19 today
first vaccine monday
vaccine induced antibodies
first jan 20
vaccine get covid
get covid vaccine
vaccine related deaths
vaccines ). 2
making one ..
took 20 years
please oh please
since almost 1
2 save urself
least two weeks
... pharmaceutical companies
35 ° f
get 6 vaccines
world health organization
digital id etc
19 vaccine supply
past 4 months
want 100 doses
us announces distribution
covid flu shot
supporting israeli crimes
bill gates says
vaccine would give
19 vaccine guidance
increase rates amongst
pls help us
lower vaccine effectiveness
many days r
mr joe biden
need mandatory reporting
trumps vaccine agenda
2nd pfizer shot
vaccination rate ...
... vaccination rate
public health must
2nd covid vaccination
vaccine mandate except
fully vaccinated w
wearing masks post
fastest ever vaccine
took 3 months
johnson vaccine ...
astra zeneca whenever
native american rates
even funnier considering
year old technology
vaccine development started
perfect vaccine without
spreading covid ...
vaccine stop using
vaccine booster makes
two moderna shots
young adults vaccinated
nepal govt regarding
give away vaccine
full vaccine approval
8 weeks apart
experimental vaccine ...
fewer worldwide cases
free covid vaccination
trumps admin created
get pfizer vaccine
april 2021 thank
became president vaccine
anti covid vaccine
please get vaccinated
vaccine mandate ???
get fully vaccinated
please kindly help
typical immune response
first vaccine shot
abc news via
new low low
lasts months lol
two shots first
lower vaccine rates
nearly 100 %.
malign modi govt
2nd shot 1
consistently air interviews
israeli occupation bombed
international vaccine disbursement
reach immunity worldwide
800 million people
covid vaccination rate
first dose today
myocarditis post 2nd
uk honey soon
dont get vaccinated
india -- govt
vaccine old man
big pharma pockets
got vaccine fully
94 crime bill
moderna 4 years
forget free beer
low taxes created
pharma companies got
vaccine oh biden
new untested vaccine
die every day
low taxes w
fully vaccinated adults
adults fully vaccinated
injects synthetic mrna
got like 2
getting 2 shots
summer last year
cold last year
shit outta luck
boost pfizer vaccines
12 years old
national vaccine month
40 countries worldwide
get full authorization
17yr old son
deliver extra doses
gone long ago
vaccination program could
best vaccine vs
??? vaccination rates
vaccination program ???
save lives !?
save lives !!??
following whose authority
low wage workers
1st pfizer vaccine
vaccine spike protein
get vaccinated smh
successful vaccination strategy
free vaccine available
vaccine killed 2
u added except
get vaccinated without
beer country wide
office long enough
vaccination cards ??
mega vaccination campaign
surplus covid vaccine
airborne like covid
vaccine rollout started
charged boost ...
country sending vaccines
take post vaccine
vaccine site near
give india vaccine
pfizer vaccine requires
backing patent waiver
global vaccine solidarity
global vaccination passport
leaders like ji
mr president let
covid positive cases
end v need
mn since november
united states shame
covid vaccine oh
vaccinated u dont
long antibodies last
last year ....
include natural immunity
viral load may
indian gets vaccinated
reach herd immunity
vaccine ?... fishy
coronavirus mr president
flu vaccine take
moderna booster shot
state health office
vaccine prevents infection
vaccine sir hi
30a ): 5
15 months (!!!)
covid vaccine people
worldwide vaccine effort
fda approved 2
flocking immunity ..
four months since
covid vaccine available
donald trump asked
legend bill russell
vaccine lottery dollars
take covid vaccine
covid 19 chi
every american adult
president biden promised
produced adverse affects
antibody testing etc
vaccination sites like
vaers system reported
site vaccine though
president announced thursday
takes 30 mins
received covid vaccine
began 40 hours
feeble old people
every vaccine given
let healthcare workers
great united states
need universal healthcare
wait 12 months
wearing two masks
30 years ago
whereas vaccine passports
phase 2 trials
every vaccine injury
supporting donald trump
relaxing social distancing
practicing social distancing
untested experimental vaccine
healthcare professionals toolkit
takes two weeks
vaccinate americans abroad
approved covid vaccine
three days later
low vaccination states
walking around freely
please arrange vaccine
19 vaccine success
young people post
discriminates fully vaccine
walking around without
black americans rates
also wait till
buy covid vaccine
vaccine prevents hospitalization
covid vaccine gives
president delivers remarks
oregon ranks 18th
please send updates
true words incoming
trump vaccine distribution
vaccine induced response
americans living abroad
donate vaccine right
many health workers
daughters friend died
starting 2 see
100 %. ppl
full approval without
25 deaths reported
one year apart
state program thru
took 2 get
day 140 covid
people fully vaccinated
fully vaccinated people
um .. 40
enhances us security
native vaccination rate
get 7m doses
distancing indoors w
need herd immunity
live n breathe
please help us
authorized vaccines doses
lowest vaccine rates
highest vaccine rates
shares upon discharge
covid central dashboard
take 5 aggressive
getting covid 19
giving away shots
military get vaccinated
recommended second dose
vaccination rates would
take second dose
created mrna vaccines
respiratory care practitioner
initial vaccine donations
vaccine passport passes
thousands american lives
preventing herd immunity
vaccine card ...
untested gene theropy
administer vaccine without
point hours ago
19 vaccine tested
20 deaths associated
2nd dose yesterday
vaccination program ."
help chinese leader
mister presidend says
world regarding shots
vaccine like india
experiencing heart problems
take booster shots
german vaccine ...
wearing n95 masks
vaccine emergency approval
19 infection get
possible locations within
vaccine happened within
around six months
ayman abu al
2k monthly handout anymore
16 states may
vaccine distribution plan
us public health
second moderna vaccine
94 %, respectively
get vaccination rates
like 15 years
pfizer vaccine ),
super flu vaccine
sample every vaccine
19 vaccine due
taking ur vaccine
donate enough vaccine
killed every day
/: get vaccinated
support vaccine optional
take vaccine 1
donated doses directly
spew covid among
19 vaccine yesterday
slush fund gets
similar outcomes ...
covid vaccine today
sending us millions
vaccination .. jeesh
almost 2 years
help healthcare workers
hpv vaccine orders
boost world covid
covid vaccine administration
experimental vaccine like
.... ummmm ....
reach health workers
456m ...... astra
common sense confirmed
incl covid vaccination
second term lost
vaccine causes problems
12 free wisdom
singlehandedly stopped covid
help us president
purchase agents ensure
vaccine got vaccinated
distributing vaccine mr
whose religion prevents
child vaccine program
leave mask mandates
vaccine hesitancy started
global vaccination cost
good donating doses
recommending naturally immune
2 vaccine instead
vaccine provides immunity
developing herd immunity
wide vaccination programme
.. fully vax
covid vaccine card
second dose back
induced antibodies ...
vaccine shot ???
get covid ...
trump vaccine shot
cover covid testing
vaccine rollout plan
vaccination program rolling
vaccine passport expiring
offering free rides
docs like us
last phase ...
vaccine give americans
socialising since covid
slightest since covid
national vaccine plan
2nd shot 3
mass vaccination sites
vaccine via europe
fyi ...... people
get covid vaccinated
work additional hours
young healthy people
healthy young people
free ... u
became fully vaccinated
ning govt mandates
passed laws making
first term ends
regarding covid updates
mandate covid vaccination
high risk ..
every undelivered shot
bad side effect
june 2 promised
adverse reaction would
give covid vaccines
let us free
1 /- con
president biden set
fully vaccinated americans
get corona vaccine
2021 early release
vaers received 4
send vaccinated people
low death rate
common cold ..
least thus far
vaccine distribution would
19 safety guidelines
first year mba
000 vaccine shots
approx ), 2
side effect profile
get flu shots
vaccine rates increase
19 vaccination throughout
since trump took
biden 100mil doses
get another vaccine
2nd moderna shot
pfizer vaccine today
fda approval shows
comprehensive vaccine development
ru buying vaccine
get vaccine passport
raw test data
global vaccine supply
trump 4 years
vaccine ... j
make vaccine optional
need booster shots
vaccine passport may
fully vaccinated today
says joe biden
second vaccine shot
19 vaccine access
make mrna vaccines
global south free
long lasting vaccines
testing requirements etc
vaccination looks like
tax payer paying
3 global trials
moderna vaccines 94
johnson vaccine approval
wait many weeks
raises taxes higher
corporate tax rate
shot moderna vaccinated
8 years ..
help ... help
income tax debt
vaccine administered today
drug administration ()
masks till kids
time last year
urgent care facilities
please stop making
last twenty years
give us approval
vaccone mega centers
covid vaccination verification
keep wearing --
biden became president
mrna vaccine technology
legitimate military target
rh null blood
immune system would
us government towards
115m doses given
deaths post vaccination
50 gift cards
vaccine expiring !!
biden administration announced
give away free
vaccine rollout would
flu shot cant
less us production
high vaccination rate
white house says
women ages 25
... bno vaccine
vaccine zealots ...
vaccine lmfaoooo ...
vaccine hoochie ...
vaccine b ...
vaccine ... js
vaccination status cannot
acquired via taxes
year yet looks
vaccine also dont
high survival rate
american tax dollars
covid vaccine developed
get vaxxed r
dolly parton donated
19 vaccination locations
vaccine already gracias
risk 5 %.
experimental mrna vaccines
vaccine non american
past 15 months
big new wave
vaccination ppl ...
13 years old
12yr old grandson
west nile vaccine
vaccine technologies based
vaccine producing countries
trial phase vaccine
release vaccine patents
indian vaccine covaxin
unapproved emergency vaccine
probably every year
team finds covid
social distancing guidance
vaccine stays free
must take vaccine
vaccine world wide
biontech ... via
2nd wave infrastructure
got fully vaccinated
first vaccine get
brand new vaccine
give away shots
risk american lives
another anti vaccine
coronavirus vaccination rate
human immune system
start vaccine trials
thank president biden
... vaccinated people
19 vaccine thanks
every fully vax
pfizer vaccine ".
get covid19 vaccine
next two weeks
accelerate herd immunity
mrna vaccine anyways
reverse mask recs
last 10 years
fully vaccinated ".
purchasing 0 doses
raw materials delivered
trumps prime concern
start saving lives
vaccine ... maybe
uk vs us
nationwide distribution plan
2020 flu numbers
non approved vaccine
solve public problems
around 6 cr
president trump !!
2 hour walk
want trumps vaccine
healthy young americans
6 week course
vaccinated asap !!
fda approved since
two weeks past
wearing mask bc
get vaccine bc
first shots arrive
help contact us
dont make non
corp tax 3
lower covid rates
300 per mouth
feline covid vaccine
dumbreka covid vaccine
covid vaccine venture
covid vaccine recipes
covid vaccine patents
covid vaccine manufacturers
covid vaccine interferes
covid vaccine bulshit
covid vaccine advocator
covid vaccine .!!!!!
canine covid vaccine
25m covid vaccine
us created vaccine
taking ... via
says women report
wear 2 masks
damn pfizer vaccine
student loan crisis
false positive ...
karnataka little vaccine
vaccines without distribution
done ages ago
two pfizer vaccines
feel less fraught
old age people
vaccination status w
vaccine though !!!
vaccine prevents u
2 ensure every1
"... united states
got president biden
latest vaccine rates
sweepstakes uncle joe
died last week
vaccine pregnant women
basically every vaccine
another godly idol
harris administration announced
single vaccine shot
single shot vaccine
least 3 months
give full approval
jnj 2nd dose
year huh ?!
donate expiring j
vaccine works ..
show vaccination status
creating spike proteins
america fully vaccinated
share vaccine patents
donald trump told
set vaccination rates
global vaccination plan
please provide vaccine
covid vaccine ....
get us vaccine
calls last week
lets donate excess
improve vaccination rates
bill gates sponsored
etc ... getting
retuning 9 days
24 years old
major medical event
long terms effects
natural immunity !!
age 29 year
optional digital record
mandory vaccine give
indians gets vaccination
us government bought
damn president ...
2 shot 300m
2 shot 100m
first clinical trials
big pharma cannot
vs mnra vaccine
african phase ii
mrna vaccine method
healthcare workers distributing
us healthy ppl
salute narendra modiji
vaccine joe mickey
experienced heart problems
new confirmed cases
sir indian country
getting vaccine shots
please consider dr
dear president till
fully vaccinated individuals
fully vaccinated ',
vaccines like pfizer
caused thus far
1st vaccine shot
getting covid vaccine
covid vaccine getting
helped fund china
88 deaths reported
bud !! announced
poorer nations vaccinated
blood type known
since day one
postponing second dose
unproven vaccine ."
college vaccine challenge
tucker carlson show
us vaccine diplomacy
previous health status
via great president
gene therapy product
controlled red china
trump vaccine !!!
covid vaccine data
vaccination goals handily
jan 2020 b
vaerd ). 2
new masking regulations
vaccine shot ?!
every year ?!!
vaccination mask wearing
forged vaccine docs
vaccine protect ...
working mrna vaccine
trump vaccine plan
must include testing
need parental consent
effect 5 years
clinical trial phase
booster shots loom
need free rides
provide paid leave
emergency use authorization
created vaccine hesitancy
please help get
vaccination president trump
joe biden received
last 18 months
19 vaccine unless
holding vaccine clinics
emergency vaccine trial
vaccine death propaganda
following president trump
2 antibody tests
president biden said
vaccine post election
relatively unknown quantity
fake flu shot
12 months back
love trumps vaccine
vaccine without id
passports showing proof
share vaccine data
global stage despite
animal testing ..
low income countries
ending means ending
began clinical trials
vaccine fda approved
fda approved vaccine
digital vaccination records
pfizer must follow
public health emergency
us case rates
negative day 1
reported may 17th
president biden ,....
conferred via vaccination
states vaccine roll
public health changes
us vaccination rate
stopped mentioning novavax
besides sounds like
please consider cosponsoring
saw free rides
vaccine greatly reduces
community vaccination center
promised arms sales
former administration gave
denied masks worked
vaccination rate ).
white house partners
start lowering expectations
africa tbd via
please show us
get heart inflammation
got 1st dose
america without making
world stop modi
covid hit us
viral load dependant
trumps administration would
10 states w
spend 2 weeks
biden gets credit
international passenger air
covid19 vaccine protection
five days ).
may vaccine hesitancy
coronavirus disease 2019
covid vaccine protect
ct local news
german chancellor merkel
need corona vaccine
smallpox starting 1
underway since 2008
inflation since 2008
past several months
new vaccine resistant
first approved vaccine
please support us
nationwide mask mandate
outstanding vaccine roll
.$ shd find
spike protein similar
need president like
vaccine like said
need vaccine passport
trump vaccine would
travis scott made
yes sir mr
offer free vaccine
selfish ... ya
mask since vaccination
billion people around
mobile vaccine clinic
worldwide without needing
covid testing site
mass vaccination programs
data shows inequality
chinese wuhan virus
poll healthcare workers
please inform us
report covid cases
support mask mandates
cases since anti
01 %, n
president trump gave
offer herd immunity
please include canda
every america get
see people drinking
international vaccine response
check vaccine status
experimental mrna injection
adequately decontaminate facilities
id suggest pfizer
need six months
vaccine !!! yall
month ago cuz
vaccine related death
boost pfizer vcacines
corona virus ..
work towards combined
president says us
wait 5 years
us send vaccines
50 years ..
19 vaccination efforts
get vaccine ???
letting us die
least six months
get vaccinated let
life without wearing
could ??? without
post vaccine guidance
death vaccine asap
people like biden
19 vaccine campaign
life long immunity
giving solid goals
biden got shots
vaccine program going
covid antibodies since
another vaccine card
public health goal
anti public health
3rd economic payment
covid vaccine made
many clinical nurses
require masks since
us help care
health department without
last one wearing
effects already allarent
fully tested vaccine
must first help
19 vaccine supplies
vaccine would cause
15 per ride
successful vaccination campaign
vice president harris
report nyc must
motherf ** ker
2 major covid
travel freely without
give trump credit
vaccine simultaneously selling
000 yrs ago
moderna covid vaccines
vaccine go public
mrna vaccine look
pfizer vaccine put
god damn vaccine
clinical trial w
good morning president
every single germ
adult vaccination rate
full vaccination rate
airborne nobel virus
thank joe biden
hpv vaccine works
donate useless vaccine
big pharma ?!
provide vaccine ...
months lol !!
much last night
could stop wearing
please share data
next covid vaccine
19 vaccine information
stop acting like
president trump gets
send az vaccine
global vaccine response
fully fda approved
covid post jab
almost every rethuglicon
mar 2020 stop
let covid get
relax mask mandates
another press conference
last president got
state vaccination rates
myocarditis post vaccination
people u r
experimental vaccine though
get vaccine cause
induced antibody levels
says dont wear
shares additional strategies
american donated vaccine
significant effect within
america free rides
vaccine may cause
global vaccine access
white house today
protein subunit type
john horgans lap
first vaccine today
provide free vaccine
americans acting like
global vaccine effort
voter id laws
initial vaccine rollout
mr persidnet sir
student debt relief
president trump !!!
initially requested );
may 10 updated
covid 19 virus
save lives act
border crisis ..
beat anything like
cdc healthcare workers
distribution system set
vaccines take 4
pfizer vaccine made
human rights abuses
basic human rights
non vaccinated people
fda approves vaccines
experimental biological agents
vaccination rates soured
vaccination rates consolidated
impressive vaccination rates
dismal vaccination rates
discusses vaccination rates
vaccination program stating
vaccination program )*
counting covid cases
please make vaccination
providing pfizer vaccine
bullshit .. vaccine
waiving ip rights
international financial cartel
effin russian acts
6 trillion printed
170 %; inflation
vaccine verification collab
tho thos vaccine
hugely pro vaccine
dropping infection rates
without health coverage
4 months gap
mrna based vaccines
many available hosts
many needless deaths
provide covid vaccine
despite new guidance
saving lives w
basically every scientist
johnson vaccine ???
vaccine task force
trump vaccine johnson
last vaccination shot
house next year
vaccine affects fertility
get vaccinated !!
making people sick
vaccines give immunity
wait 24 hours
please save us
new biological weapons
promises free healthcare
high school student
moderna announced thursday
last six month
affecting young men
vaccine later cos
failure rates review
vaccine wouldnt even
national vaccine roll
need us vaccine
keeping families apart
worker tested positive
president biden also
covid maps ...
2 years maybe
developed covid shots
rationally evidence based
experimental trump vaccine
hello president biden
new academic year
vaccine get created
fully vaccinated travelers
produce vaccines paid
ppl walking around
major step towards
vaccine yet ...
near future ..
19 vaccine eua
19 vaccine apartheid
would block exports
former pres trump
extraordinarily rare event
2 variant let
offering moderna shots
biden gave trump
natural immunity !!!
free busch light
vaccine osha regulations
case rates around
day 145 covid
day 144 covid
day 143 covid
day 142 covid
day 141 covid
day 127 covid
day 125 covid
day 124 covid
day 121 covid
require flu vaccines
walk around without
rs400 per unit
higher covid rates
looks like people
raise taxes 3
global vaccine leadership
created without testing
second pfizer shot
like nanolipid delivery
needed ever 6
biden admin implemented
union ... members
... getting vaccinated
long till thee
new hampshire yesterday
inactivated virus vaccine
income countries thru
biden took trump
live another day
every vaccine location
trial may 15
another vaccine b
another dna vaccine
nuremburg trials 2
nuremberg trials 2
removed mask mandates
pop fully vaccinated
provide pfizer vaccine
russia vaccine roll
acting like kids
1st emergency worker
vaccine passport springboarded
vaccine passport setup
certified vaccine passport
full fda approval
flu =/= covid
support mask wearing
43 million deaths
mean trumps vaccine
folks first ..
kamala harris 4
trump vaccine lmao
white house efforts
earth would send
every country could
second civil war
devalue dollar even
vaccine drive getting
immigrant visa interviews
respect social distancing
get ya tomorrow
vaccine rollout efforts
sorry president biden
getting free rides
19 plant ...
get pfizer moderna
please help brazil
first vaccine developed
experimental vaccine cannot
coronavirus spike protein
treated cv patients
fail .. ppl
country fully vaccinated
fake vaers report
globalist agenda model
mass vaccination site
covid vaccine yet
post bilateral transplant
vaccine distribution tenfold
vaccine distribution depots
combines vaccine distribution
botched vaccine distribution
take effect fully
least 7 days
smallpox vaccine myocarditis
first moderna shot
news networks ..
strap every american
2020 fda issued
vaccination program ??
urged joe biden
joe prevert biden
inaugurating joe biden
us shall supply
moderna vaccine financially
getting covid ...
next six weeks
promising free beer
issued vaccination cards
american ppl ...
hi president biden
mask mandate lift
fully vaccinated receive
post vaccination surveillance
covid vaccine centers
irradicated diseases suggest
healthy people .....
donate 1 ticket
saw 2 people
fight long covid
want vaccination cards
vaccine certificate ..
peace vaccine ..
lowest among racial
public health need
vaccine resistant americans
vaccine would make
like vaccinating 2
united states wants
giving china joe
vaccination breakthrough infections
getting covid versus
white house said
hindu ). today
low vaccine uptake
polio vaccine since
natural immunity would
last three months
good luck !!
vaccine 100 times
highest vaccine rate
people 16 years
fake vaccine card
companies like j
social distancing work
go mr president
pfizer vaccine causing
allow international families
19 vaccine authorized
cancer years later
get paid time
says natural immunity
oh yeah ..
please provide 10
biden admin would
1 positive uk
vaxine r 100
innate immune system
individuals immune system
immune system fucktard
wear masks vaccine
vaccine wear masks
total vaccinated indians
vaccine u may
johnson vaccine expiring
pro vaccine propaganda
please consider donating
lacklustre vaccine rollout
efficient vaccine rollout
please allow vaccinated
2 covid19 variant
studied long term
trust donald trump
2nd vaccine yesterday
god given rights
including vaccine supply
vaccination honor system
vaccine constructing !!
accelerate covid19 vaccine
19 vaccine currently
give az vaccine
pharmaceutical companies get
17 years old
announced vaccine eligibility
vaccination next week
attitude towards covid
past 20 years
fda approved ...
mmr vaccine ...
would give us
take credit ...
3m middle east
covid 19 twice
dying every day
vs risk isnt
us dont need
start give away
getting covid shots
vaccine schedule cause
enforce mask wearing
get natural immunity
increasing vaccine hesitancy
experimental vaccine w
vaccine worldwide equitably
19 vaccines based
young vaccine recipients
ice cream lol
every vaccine delivered
next 3 months
breakthrough cases occur
vaccines next year
next year vaccines
wait 14 days
vaccine period ..
every shot obviously
mitigation efforts indoors
thank god biden
private ... via
vaccine till fall
previously fda approved
indian vaccine ok
biden giving money
vaccine usa left
covid second phase
vaccine including ones
low positivity rates
vaccine safety datalink
vaccine safety b
fauci created covid
yet fully vaccinated
fully vaccinated yet
.. calling made
five coronavirus vaccines
survival rate get
dont make sense
first day available
without getting sick
still needing doses
past 3 months
ur vaccine works
oh mr biden
help us !!
companies could get
covid19 vaccine maybe
respected pm sir
young adults may
usa please try
15 safety studies
() administration plans
weapons industry ...
157m people worldwide
take many months
vaccine rate due
every single one
usa kids w
start making showing
002 %. infection
natural immune people
immune compromised people
help us help
free marijuana joints
15million doses destroyed
kids .. ever
young people !!!
almost 15 years
vaccine trials take
fake ass vaccine
lower symptom rates
causes vaccine hesitancy
reverse ice cube
ice cream conditional
vaccine manfacturing hub
referring vaccine russia
vaccine deaths yeah
pay pharma companies
govt full liability
lives including mine
covid vaccine due
international vaccination efforts
okayed patents waiver
changes every time
via another virus
wanted 2 share
covid vaccine yesterday
impending tx wave
rates slow via
covid ... also
biden ii got
christ every day
offer free rides
world saving lives
pfizer may require
vaccine diplomacy promises
vaccine development fast
vaccine spike construct
giving administration credit
mask guidelines --
natural community immunity
pfizer biontech vaccine
count covid deaths
many years without
countries regarding vaccines
natural immunity ?!
god gave us
emergency vaccine available
keep social distancing
community vaccination rate
next year ."
providing free rides
vaccine delivery components
1st pfizer shot
us military study
next 2 years
adolescents ages 12
calling trump president
get people vaccine
2020 seems like
19 pandemic vaccine
americans leaving abroad
ppl like u
thank dolly parton
increase vaccine rate
civil waring countries
vaccine didint cost
approved vaccine would
first 100 days
pharma wants $$$$
black biden voters
get american vaccine
several health issues
sir extra short
ppl use covid
clandestine eugenics operation
people 13 hours
2nd moderna today
leave office ill
giving away vaccines
vaccine production quickly
india vaccination rate
system would make
president trumps action
first day back
till modi exists
pharma patents gets
second dose done
19 survival policies
800 credit score
american president could
covid relief plan
sure mr biden
americans .. even
masks without vaccination
yes mr president
second vaccine today
past 14 months
increase vaccine confidence
thank u 4
death toll would
first vaccination shot
emergency approved vaccine
moderna us following
mrna vaccine failed
2nd dose tomorrow
countless long haulers
vaccine rollout better
vaccine trump got
lower vaccination rates
get behind wearing
trump back please
trump medical health
covid last summer
covid last november
related death rate
united states defeat
temporary trips waiver
know young women
rising gas prices
fully vaxxed people
dont wear masks
ice cream along
covid virus vaccine
ccp fake vaccine
please support india
moderna coronavirus vaccines
many covid vaccination
another vaccine made
contributing 500m doses
218 cr doses
38 million people
blood works says
travel safely within
first time since
pandamik .. awernes
madam vp ..
good year w
since israel appears
president biden inherited
first must show
floating around right
eliminate vaccine inequality
every californian got
national vaccination month
trump took care
vaccine last friday
india projects liberally
5 years ),
second dose yesterday
covid vaccine effort
start holding fauci
10 %, especially
around since 1963
ban vaccine passport
high vaccinations rates
hello joe biden
trumps vaccine push
death post vaccination
pfizer vaccine provided
help improve covid
next 12 months
covid cases would
young particularly ...
cannot get vaccinated
maskless solo today
done president biden
pls send vax
vaccination rates surge
covid ending due
provide free rides
final vaccine dose
pro vaccine though
people wearing masks
almost twenty years
people anti vaccine
anti vaccine people
medical marijuana let
3 billion stimulus
good vaccination program
emergency use vaccine
president trump set
biden could make
allow event access
republican states cutting
vaccination guidelines ...
public health researcher
public health emergencies
elevating public health
others self mitigates
masks must remain
higher vaccine rate
current vaccine rate
almost literally creating
make vaccine available
listed side effects
examine side effects
schools grades 5
u ur ahin
making citizens get
vaccination site near
anti health measures
vaccine go get
go get vaccine
past 12 months
19 vaccination coverage
march 17 pfizer
cdc site .....
mutate every year
worsen vaccine hesitancy
fuels vaccine hesitancy
prioritizing global vaccination
accelerate global vaccination
important 4 governance
dont want vaccine
covid data 33
please follow back
someone please give
masks w vaccine
rapid vaccine rollout
yes !! buying
current covid vaccine
vaccine way long
take india vaccine
give extra money
social distancing recommendations
rising covid infections
global covid response
joe gave away
15 yrs vaccine
vaccine already free
two doses compared
2nd shot today
received one dose
shot .. right
sensitive pcr test
gop men largely
vaccine spokesperson ".
unconfuse us please
morning giving thanks
eliminated guidance meant
president please address
international corporation tax
fully removed would
enforce indian citizens
squeeze big pharma
big pharma sweep
big pharma chums
344 million read
vaccine another man
short time ago
well last year
extra supply ,"
president period ..
multiple vaccine shots
clinical trial ".
8 vaccinated yankees
vaccinated people wear
war !! please
sept ??? means
fully vaxxed back
projects save farmers
food security ).
uk public health
july 7th goal
age group worldwide
vaccine myocarditis assertion
mask guidelines since
covaxin mr president
vaccine passport time
officials also need
etowah county al
age 11 though
past six months
vaccine companies pay
last summer looks
vaccine distribution money
unimposing mask mandates
lifted mask mandates
cause fertility problems
feed looks like
usa must act
vaccine passport app
usually fully recoverable
wait around like
covid vaccine instead
kindly follow us
erm ... let
14 days quarantine
vaccine site next
two young children
damn vaccine !!!
got moderna shots
4 private sites
pharmaceutical companies set
vaccine shots already
allow mrna vaccines
fake science ..
vaccine card says
testing capabilities means
mmwr interim estimates
70 %. take
70 vaccination rate
honor natural immunity
mrna vaccines reduce
test phase vaccine
health care settings
free vaccine given
people dont get
early june 2021
population fully vaccinated
covid vaccines may
would without people
20 people died
trump vaccine flowing
lottery 4 times
go around without
review vaccination implementation
would get vaccinated
excess vaccines go
policies joe biden
us gets benefits
us president said
.... big pharma
severe covid infection
every lefty said
every democrat said
vaccination significantly lowers
vaccine trial data
standards next time
called trips waiver
without us plumbers
uk mr president
second moderna shot
need tech transfer
inactivated safest vaccine
vaccine experts created
vaccine doses expire
thank president trump
day average ).
kghi vaccination clinic
survival rate across
survival rate ),
putting americans lives
indoor mask policy
vaccine pressure may
demanding indian vaccine
ur beloved gov
stop spreading misinformation
done long back
spike like india
vaccination coronavirus cases
public health data
thanks usa govt
believe 60 days
full biological license
year old article
stop wearing masks
covid19 case rate
ranks 45th nationally
money 3 trillion
vaccine without putting
37 us dollars
maher tested positive
laws get passed
let ppl make
get vaccinated get
us could help
help taiwan pls
make us black
phase 3 trial
3 mitigation methods
13k covid deaths
citizens ... take
help take care
single indian get
student loans !!!
emergency released vaccine
deliver doses faster
cdc vaers report
world next year
term care facility
every world country
level 4 ...
flu shot makes
starting may 1st
death rate could
lowest vaccination rates
highest vaccination rates
taken 2 months
white house remarks
next 25 days
long covid damage
take one year
1 day one
vaccine cause defects
need one dose
son takes credit
help us citizens
fda till 2023
highly vaccinated countries
vaccine get released
vaccines full approval
vaccine plan tailor
vaccine manufacturers cannot
swineflu vaccine recall
historic vaccine plan
vaccination rate need
cdc says biden
least one dose
please go get
approved vaccine available
experimental vaccine go
health care professionals
mask immunity last
mask mandate another
outcry among anti
recommended vaccine schedule
sharing zero technology
us vaccine supply
clinical trials need
use live vaccine
world gets vaccinated
mandatory mask wearing
president trump got
know herd immunity
excellent vaccine program
lowest rate ...
covid vaccines make
indoor safety protocols
yes get vaccine
every one stop
one vaccine shot
already fully vaccinated
quintessential feeble joe
conservative media hate
december relief package
cdc vaccine card
... per usual
vaccination verification ."
border still closed
full year earlier
viral shedding might
walking around w
anti fascist party
good immune system
vaccine required !!
help world including
inevitably take years
15 yo range
good vaccine rollout
bash trumps efforts
vaccination card day
may get covid
vaccine available across
says undiluted doses
includes lower income
vaccine passport yet
multiple health problems
non fda approved
covid vaccine recipients
least give us
protect public health
help us !!!
long wait list
immune system issues
vaccine even though
mrna hiv vaccine
bible scripture says
000 tax credit
new vaccine mandatory
covid indian variant
preventing covid infection
also .. legalizeit
former guy would
people like us
community get vaccinated
took 100 days
address global covid
higher viral load
percent could rise
dudes making ppl
put public health
flu 1 time
low income country
2 ° c
better start using
first day repealled
vaccine means safety
west bank palestians
particularly elusive target
america first ......
support vaccine efforts
usa vs drugs
covid vaccine ????
even took office
pretty high bud
thanks president biden
repair jobs one
good luck w
requiring masks indoors
wrap speed process
vaccine feel like
trump seriously lagged
immune system fighting
good healthcare system
human rights abuse
vaccine antibodies !!
ensure vaccine equity
covid since january
pandemic without wearing
usa made products
many school system
19 vaccine push
please make sure
covid daily deaths
students going abroad
represent us companies
7 day cruise
go away without
highest rates nationally
school starts back
1 vaccine folks
2 pcr tests
kindly help india
high occupancy need
pretty sure joe
hastily created vaccine
societal behaviour way
vaccine numbers biden
magically spreading among
past 4 years
vaccination rollout plan
please give details
called vaccine ...
vaccine lottery ?!
tier 1 facilitators
super spreader centers
production line quicker
make us immune
vaccine idiots drive
vaccine became available
expedite vaccine delivery
vaccine passport agenda
public health crisis
waiting 4 months
launch operation vaccination
diplomatic vaccine would
least 1 shot
second shot ).
hopefully president biden
got natural immunity
many get vaccinated
least 8 billion
great innovation sir
add another status
covid vaccine donut
covid vaccine 96
covid vaccination roll
19 vaccination increase
get full approval
first 25m covid
america president trump
tell every republican
every country need
fda approval ),
neighbor 2 houses
prc scientist started
around long enough
cdc regarding masks
vaccine passport especially
deny us rights
national mask mandate
continue 2 wear
15 since authorized
independent commission going
46 ° f
pfizer vaccine recipients
get one --
primary care clinics
student debt xx
forgiving student debt
wars put together
naturally immune could
vaccinated people w
like african nations
vaccination sites based
vaccine yet !!
turning internally ..
talk vaccination passports
vaccine could put
test 5 years
dramitic 5 years
leave us alone
increase vaccination rates
stricter ip laws
increased vaccine sites
vaccine idiots deaths
want herd immunity
health care providers
manufacture fake vaccination
2nd class citizens
vaccine use gives
seeing people drinking
non vaccinated ones
get vaccine badges
get thw vaccine
day average trump
need weapons developed
time please !!
us age groups
hello mr president
full moderna vaxxed
equitable vaccine distribution
biden confirms us
country require vaccine
ur fed govt
would help us
also looks like
u must wear
damn vaccine ?!
restrictions increasing despite
stupid vaccine biden
watch tucker carlson
99 %, cases
155 million people
138 million people
africa could cost
says spike protein
two vaccines targeting
cut red tape
people like fauci
cause ), covid
got jabbed .......
vaccine wont save
waiving vaccine ip
dropping like flies
free world says
south korea included
non vaxed people
india already donate
ever give credit
yes please get
new vaccine guru
got extra could
american relief bill
approved covid vaccines
free world ."
vaccine approved today
several doses ?..
people get vaccinated
get people vaccinated
get vaccinated people
developed natural immunity
trump gets credit
8 survival rate
must help use
native mass .,
fully vaccinate 400
2 months !)
2 shotsof covaxin
give trump back
least 1 vaccination
quarantine free countries
help us get
raw materials exist
hospital 10 days
getting vaccine w
vaccine .... get
one dose j
like prez biden
best vaccination rates
19 vaccines profits
please even though
ensure vaccine distribution
defence production act
please make pressure
got 8 billion
vaccine trump made
vaccine !! tell
us adult citizens
moderna -- possibly
perfectly healthy vaccination
18 million contract
unvaccinated people indoors
unsafe despite vaccination
stop giving away
joe biden taking
world suggest getting
19 vaccine period
high covid crisis
last 180k deaths
immune systems tell
cause super bugs
vaccine vial even
encouraging -- 94
origin country ..
fire 1 adult
teachers union paid
trump got vaccinated
sorry mr president
high vaccine uptake
biden administration cannot
cdc vaccine connector
1st vaccine ever
next 10 days
honey bbq ...."
student loans ?!
vaccination deadline earlier
trump gave us
take vaccine lottery
closed fined repetitively
safest covid vaccine
covid vaccine supplies
... would go
least please reverse
public health risk
american adults vaccinated
public health policy
covid death get
ten thousand deaths
people donate everyday
granted emergency authorization
administered almost 400
count covid cases
roller skate mandates
happened years ago
rapid job creation
phase 3 trials
moderna vaccine yesterday
let people leave
u r still
stoped wearing masks
social distance correctly
vaccine ?! noooo
higher vaccination rates
current vaccination rates
experimental vaccine developed
unvaccinated anti vaccine
anti vaccine loons
anti vaccine loon
anti vaccine crowd
late last week
full regulatory approval
immune systems might
allocate funding initially
covid vaccines use
covid 19 pandemic
thank u president
us 3 times
please send enough
royal family treasures
next morning vaccination
especially without verification
replacing current cards
vaccine might help
vaccination rates continue
lifts mask requirements
closed minded first
corona virus vaccine
case rates varying
one year ".
vaccine antibody life
trump tax cut
make vaccines like
fuk yo vaccine
joe biden provided
dont stop people
please help taiwan
probably like 6
let us take
follow hippa laws
60 pass away
0 %. must
us cdc help
crushing chest pain
around vaxxed ppl
get sick w
get serious problems
uk vaccination programme
satisfactory clinical trials
vaccinated people ?!
giant platform like
president harris great
us non stop
first vaccine yesterday
seven neighboring states
jnj single dose
extra leg fear
indian american community
world vaccination drive
getting booster vaccines
human use ...
increase vaccine distribution
countries like israel
recovery rate without
dont act like
ppl like b
etc makes mask
president even though
high risk factors
citizens take care
democratic usa ...
people go without
requirements include consent
83 years old
except biden said
direct distribution side
go get vaccinated
vaccinated amd wear
people walking around
immune system create
!! thank god
get severe covid
community vaccination site
us coerces families
former vp said
got last month
consider delaying vaccination
two issues 1
cdc would like
conspiracy theorists target
incite civil war
vaccine would protect
following health guidance
vaccine passports belong
replacing testing sites
immune compromised even
free protection ?!
let governors mandate
strict vaccination program
countries ," says
vaccine must face
2nd shot even
wait 90 days
also shameful !!
fully vaccinated person
despite new recommendations
many people vaccinated
many vaccinated people
tal zaks cmo
pastor
krishna dhar dubey
anthony fauci sat
would require vaccination
privacy rights !!!
vaccine trials stopped
please go back
flu shot ??
free vaccine ffs
july 4th holiday
pandemic april 2021
antibody immune complexes
imagine two months
cringe every time
got 9 likes
gave us vaccines
pfizer wholesale cost
make ppl wear
cdc director says
get vaccinated americans
americans get vaccinated
whether 2 shots
recent interview using
cost us jobs
india donated first
synthetic spike proteins
trump secured funding
3 different sites
american citizen wear
entire healthcare system
... make sure
got covid cause
booster !! someone
received full approval
may 17 announced
people without masks
gonna tell ya
figures last year
saying every single
president biden want
un secretary general
vaccine anyway ..
fewer sick people
vaccine may protect
mrna vaccines work
test vaccine injection
... pls come
texans r vax
hub two factsheets
travel without vaccination
great vaccination program
joe biden feel
distribution plan would
government agency like
false positives reported
regarding climate change
office besides talk
biden knocks trump
1st 100 days
90 %) pre
let us go
98 vaccine requirements
go without mask
get vaccinated today
health issues ).
even healthcare facilities
get super vaccinated
walking around mask
dodgy sources give
think vaccine development
student alex steil
19 caused lags
address vaccine equity
around 40 years
african american community
income countries around
300m next year
carful testing ...
damage later 3
place july 4th
stopped wearing mask
gene therapy treatment
ut students would
vaccine guarantees protection
free child care
bad quality vaccine
former even got
white house effort
american people ...
vaccine reduces infection
president nomore get
china flu vaccination
sleepy joe put
please relax petant
robust vaccination program
lying every day
70 via centers
president biden plans
got vaccine today
like yo get
humans immune systems
global vaccine announcement
even give credit
covid may need
spike stays similar
proper vaccine roll
children ages 6
coronavirus task force
child care workers
new vaccine put
united states prohibits
yet big pharma
u get sick
korean citizen vaccine
president biden worked
vaccines could cost
pm modi yesterday
yall ass biden
white people rather
.. whole country
vaccine safety group
amnesic old fart
59yr old filipino
much president biden
absolutely cannot beat
crazy joe says
-- albert einstein
pretty good system
two turkish immigrants
thats innocent people
big pharma greed
vaccine available ....
stop giving people
got approved 5
massive health problems
lol ... thats
system ... research
major vaccine distribution
aggressive viral strains
maybe take vaccine
months time india
nearly 100 countries
smart leader like
also saves
federal vaccine passport
crazy people buying
walking around maskless
indian saying misinformation
biologics license application
bleeding edge mrna
4 years older
help us reach
two largest suppliers
call pm modi
vaccinating every american
vaccine card mandatory
jan 2122 please
quality issues ...
people r thinking
younger kids later
vaccine ), 300k
maybe 20 members
chinese national anthem
4 vaccine candidates
gene mutator ....
things like covid
low covid numbers
rescue plan sucks
vaccine cannot suffer
u must support
healthy young person
must reunite families
gop tax cuts
biden initial goal
go without masks
natural immunity protect
reach global convergence
booster shot version
experimental vaccine ??
even post vaccination
urge joe biden
medical industry ..
mandate masks except
dared using cuba
actually first vaccine
stop mass vaccination
june 24th release
routine social distancing
next 5 years
please tell us
get paid enough
spend two weeks
stay 6 ft
mass vaccination became
stop using americans
enough viral load
said covid cases
legitimate vaccination passport
pushed vaccine like
stopped wearing masks
vaccine rollout thanks
support full vaccination
many americans vaccinated
chinese communist government
vaccine push starts
untested eua vaccine
untested vaccine product
report weekly data
get full vaccination
us citizen living
kids get vaccinated
get kids vaccinated
honor system ".
unsafe 7 hours
hospital sharing directly
working towards one
00 2nd dose
complex medical history
mandate school vaccines
2 cannot keep
covid19 vaccine instead
wait wait wait
covid cases falling
virus new hosts
race ?? give
started malfunctioning like
help african nations
ensure public health
mass nationwide effort
vaccine also make
new study shows
get 2 work
become fully vaccinated
takes 10 years
shaves 10 years
5gp wo thought
7m doses going
white house teams
white house idea
latest white house
1st vaccine made
trump tax cuts
longer term data
visiting nurse arriving
past 8 weeks
flu shot one
mass sites due
make us wear
covid19 vaccine earlier
vaccine ???? let
vaccine hesitancy due
high gas prices
appreciate united state
cdc ... yes
full fda approved
b16172 5 people
19 vaccine appear
fully vaccinted people
flu like virus
take full credit
every single person
county vaccination rates
... 15 minutes
us please ensure
get covid yes
average 6 grand
muthafukker would ...
starting may 24th
give rides home
covid vaccination also
signed iranian lives
flu vaccine either
achieve herd immunity
country cant give
create vaccine hesitancy
low vaccination coverage
idot ... says
rank sixth among
get vaccinated america
get america vaccinated
people get sick
remove emergency authorization
get better without
newly released guidelines
phase 3 study
act like biden
000 reported deaths
please send equipment
help us stop
gives people confidence
remain high risk
fda approved except
innocent donated arvs
new leader makes
almost 40 years
immune systems work
considered fully vaccinated
reaction 2 moderna
much chinese vaccine
vaccine ever thank
fraudulent voting activities
targeted vaccine rate
great immune system
ip laws means
even vaccine clinics
flu vax ...
employers like want
least vaccinated people
indoor restrictions remained
must thank trump
necessary proteins thus
great vaccine rollout
scaring anyone away
offering every person
mother passed away
countries like india
6 months worth
counting new cases
spread vaccine distribution
case counts remain
good nic project
mass vaccination roll
everyone likes beer
life free like
former guy got
native americans show
new vaccine policy
covid vaccine come
biden even took
vaccine effective without
expediting vaccine development
2 many thanks
moderna vaccine recipients
virus became worldwide
haus ... get
vaccine safety work
tell ur people
persons choices upon
100 days ),
vaccine experts state
kid vaccine .....
6 month bullshit
vaccine available even
new us cases
making people go
one vaccine make
make one vaccine
vaccine ". lol
would build even
high risk like
worldwide inoculation campaign
dropped precipitously since
build vaccine factories
everyone .. thank
completed phase 1
sorry ya captain
go mask free
may jobs report
face new wave
breakthrough sars cov
states require consent
unvaccinated get vaccinated
get vaccinated tweeps
get vaccinated (:
people age 12
small business owner
mask mandate w
covid related time
free country ).
vaccination levels low
new vaccine required
masks even indoors
efficient vaccine roll
loan people money
could take credit
experimental jab ...
india sent us
affect global health
implementing vaccine passes
pharmaceutical companies produce
clearly shows vaccine
mask mandate would
elementary age kids
get free memberships
covid collides w
vaccine considered natural
several locations across
reported almost around
one less night
stopped testing ...
vaccine ??? create
1st 90 days
vaccination campaigns towards
540 permanent disability
clinical trial results
make shots mandatory
one pfizer shot
infection related guidelines
johnson vaccine one
vaccine plan done
hits young ppl
got cansino vaccine
increases vaccine hesitancy
profiteering engulfing humanity
surplus vaccine supply
pfizer developed w
rapidly increase production
gop governors like
coming six weeks
offer vaccine clinics
vaccination clinic yesterday
also take vaccine
immune system know
enough doses coming
first vaccination today
3 vaccines available
ecompasing digital id
politically expedient non
global vaccination effort
keep letting people
july 4 holiday
health insurance status
last 8 years
said covid may
2020 vote share
vaccine works joe
yes presently vaccine
new vaccine still
sleepy takes credit
maybe get vaccinated
kindly ensure covid
get vaccinated ....
cdc ... vía
could go report
40 millions vaccine
died 3 days
supporting safety systems
mask outside ..
country vaccination day
leave u alone
natural infection protect
fully vaccinated either
vaccine something like
vaccine made lmao
vaccination program ahead
massive vaccination program
local taxicab companies
help countries around
many black people
people got vaccinated
new vaccines require
stupid mask ..
vaccine data today
spike protein causes
since january !!
break !! covid
new cdc report
via social murder
17 yo son
vaccine related injury
saying another booster
second vaccine yesterday
tetanus shots last
biden says data
health care provider
get vaccine yet
live well ..
american citizens safety
public places w
need antibody vaccines
show must go
covaxin rs 1
knew covid 19
r u leaving
especially near low
meathead like trump
mean vaccine shots
took isnt 100
second class citizen
whole 9 yards
5k deaths reported
4k reported deaths
must put first
moderna shots done
11yr old daughter
canceled american jobs
vaers accepts reports
youth vaccination rate
broken arms ?".
one dose strategy
new territory would
8 cr vaccine
flu shot never
looks like access
would give trumpillian
vaccine lasts longer
china virus ..
congestive heart failure
congested heart failure
vaccination site got
mean covid vaccine
start testing people
flu ... enough
new covid rec
day average back
biden taking credit
coordinated vaccine rollout
kids .. 0
good vaccination rate
8 mil children
required clinical trials
let covid call
tracking every step
let people get
vaccine look like
must get back
using fake documents
wuhan virus unvaccinated
procure 500mln doses
sensitive time frames
yeah ok ..
still wearing masks
seasonal agricultural workers
mid may today
canada vaccination ..
done til 2022
get stronger despite
vaccine efficacy rates
vaccine suddenly care
make sure black
right thing sending
vaccination card mr
would take 3
prior infection rates
foreign countries paid
... well ...
require global cooperation
fda approved vaccines
low taxes currently
joe budden says
viral myth regarding
gives financial support
vaccine trials killed
vaccine created less
vaccine without insurance
go emergency approval
including trump voters
getting covid would
live without fear
ill ever since
vaccines !! people
people got covid
maybe let us
emergency use approval
soberana 02 plus
178 people died
vaccine done would
long since gone
vaccine card ??
received one vaccine
blue surgical mask
vaccines months earlier
mexico .. u
john boehner story
propaganda getting ppl
influence n support
get joe said
telling us ...
private health care
give developing countries
give alcohol away
emergency use ..."
referencing full approval
us american citizens
1st az vaccine
helped get us
95 %. 98
cdc health guidance
vaccine distribution plans
normalize mass vaccination
healthy people need
adenoviral vector vaccines
anthony fauci says
variants thus far
giving stimulus checks
unemployment rate low
low unemployment rate
current vaccine took
either get paid
eeks good luck
get vaccinated ??
vaccine corporations instead
vaccine hesitant people
covid shot success
took 20 seconds
many months genius
joe biden plans
americans age 12
vaccination trump oh
called vaccine rollout
covid vaccination coverage
removing mask mandates
mass shooting affecting
virus whose statistically
40 years world
vaccine bad outcomes
cancelling student loans
tedious weekly testing
poor vaccination rates
also need vaccine
asking 4 u
use vaccine made
fda approval becoming
valuable help mr
plantation party ...
rapid mass distribution
europe without help
follow safety guidelines
2nd shot due
get vaccine done
false ..... cdc
keeping people healthy
international norms ./
aka dean martin
vaccine syet katebrown
vaccine donation allocation
vaccine b *******.
unwanted vaccine hahahahahah
poor vaccine equity
mickey mouse vaccine
kung vlu vaccine
hindered vaccine $.
hastily concocted vaccine
catz haz vaccine
still testing positive
covid 17 yo
get get checks
dear president please
us loved ones
actually sent vaccine
vaccine also cut
wing media ignores
15 months nd
first vaccination efforts
one thing ..
many adult citizens
human papillomavirus ()
2m jobs added
thing 5 years
unless vaccination status
news variants tent
clinical trials never
said vaccinated people
lead global covid
college biology majors
quit acting like
leave people alone
need covid education
suggest taking precautions
let people make
vaccine works like
arbitrary herd immunity
making another virus
know u r
first targeted therapy
two week period
vaccine almost killed
massive vaccine distribution
countries require vaccines
trump vaccine ",
killed every animal
leadership looks like
poisoned us !!
rural vaccination rate
second moderna today
consume alcohol hours
president trumps victory
need humanity vaccine
750k jobs short
gotten covid since
covid19 vaccine facts
get vaccine due
severe panic state
deadly second wave
countries like brazil
providing mass distribution
secured enough vaccine
hello sir ....
one hate wearing
god given free
many pregnant women
seven rural counties
got covid back
get health coverage
vaccine patent going
hep c get
help us finishin
ok get vaccine
19 vaccine overview
shelves ya pay
could help avoid
receive vaccine protection
feel like like
next 10 years
go vaccines !!
comprehend plus getting
healthy adults nct04368728
world .. look
like forced vaccination
people stopped using
covid already immune
negative covid test
rush covid vaccine
clearly dont care
saw ron get
fear covid get
joe biden helps
eu citizens without
independence day address
4th !! fuck
post best practices
local high school
unexpected shift towards
enlisting dating apps
dropping ip protection
vaccine offers protection
vaccine injuries oh
world meningitis day
vaccine like others
vaccine voluntary 70
really creating jobs
working immune system
lowest vaccination rate
highest vaccination rate
fake vaccination card
counterfeit proof watermark
child tax credit
91 %, according
help get people
vaccination immunity ??!!!
added mental pressure
left globalist media
new viral surge
good luck getting
allows immune system
local health department
vaccination strategy ,"
chicken pox vaccine
without adequate testing
natural immune response
american vaccination plan
polio vaccine rollout
massive vaccine rollout
first human study
highest infection rate
lower covid cases
bill gates trying
least one vaccine
peoples including indians
helping covid vaccine
covidvaccine shots people
... world ....
enough covid19 vaccine
world vaccination plan
article 1 dose
multisystem inflammatory syndrome
wearing masks might
improve old humans
really joe biden
low vaccine number
rates still palpable
issue vaccine passport
vaccination programmes !!
get vaccinated rather
fda emergency use
people receiving covid
biden could never
forcing american companies
many families mourning
vaccine seems like
see giving away
getting residents vaccinated
different vaccine schedule
trump gave people
vaccine manufacturer getting
many common vaccines
178 americans died
probably several months
natural immunity might
world leader america
give trump time
increase public confidence
took many years
eu vaccination programme
get ur vax
two days life
vaccine data reconciliation
helped put shots
coast guard event
president biden lied
youd know youll
could require masks
glorious mask free
2 ... rna
clinical trials done
near zero covid
vaccination records bc
build back better
year us visa
theme park passes
countries follow suit
political ... like
cancer also ..
free vaccine happens
fda vaccine eua
last 3 stimulus
pass phase 2
get extra money
mobile vaccine clinics
experimental vaccine especially
please put masks
masks 4 children
help prevent covid
unvaccinated nurses planned
vaccine protection levels
natural infection antibodies
get one ...
full vaccination makes
people getting vaccinated
administration announces strategy
communist china said
anti vaccine idiots
cdc director dr
fear mass vaccination
miles away bring
without health insurance
need another quarantine
black hate crime
previous natural infection
report shows importance
joe would put
natural immunity due
vaccine !!! nothing
promoting republican propaganda
vaccine could possibly
know ... let
common good ,"
honor system masking
fast towards applying
trump bought billions
eight americans dead
kamala harris sat
u r going
fully vaccinated 55
rather get covid
getting world vaccinated
global logistics network
lost two healthy
old man ??
help boost numbers
vaccination site along
current vaccine would
without even knowing
quick covid vaccine
unemployment peeps making
extremely low cases
related medical products
day 1 prior
show positive antibodies
vaccine protects people
released late 2020
vaccination numbers etc
provide covid vaccines
trump era policy
including developing countries
well !! vaccine
overstress hc system
white people bad
saving lives everyday
coercing healthy children
please put pressure
wearing masks inside
low cases indicate
particularly since people
air quality control
system would crash
muh health ...
first mnra vaccine
thanks mr biden
global inoculation effort
study .... covid
grant herd immunity
autoimmune diseases etc
would take vaccination
adults could get
whole vaccine spiel
2 two reasons
immunity like children
trump got us
excess mortality associated
clown vaccine !!
call natural immunity
people getting shots
protect public safety
several dating apps
decide free vaccine
underlying health issues
minute ..... said
assistance partnership announced
sounds like moderna
us says mask
next two years
yeah good luck
millions vs margins
reported per regulation
everyone gets vaccine
open international travel
people getting covid
uses protein strands
makes people sick
next 1 years
covid last nov
vaccination rate inside
meet vaccine goal
defense production act
medical common sense
cant afford vaccine
immune compromised folks
pfizer received funds
vaccine helps us
caused covid use
laudable investment towards
huge vaccine drive
taiwan need vaccine
also give away
vaccinated people fear
end vaccine inequality
j vaccine died
bipartisan climate bill
use az vaccine
12 states run
vaccine resistant right
biden administration displays
would get vaxxed
j vaccine rather
recent study finds
past two years
please distribute vaccine
indian vaccine factory
people need groceries
non vaccinated person
move towards expediting
vaccine confusion could
except mr b
nepali without translation
covid vaccine symptoms
us citizens living
000 us citizens
got second shot
antibody test would
definitely donald trump
next 18 months
president biden announcement
low risk countries
gates foundation wanted
killed millions globally
vaccine nearly ineffective
making us forget
testing take years
world ," said
health comes first
full approval rather
strong immune system
help make 70
remove free healthcare
barely effects kids
various countries ..
rand paul says
nursing assoc says
says vaccine cert
combined vaccine access
least 24 ppl
mrna going back
india like demonetization
virus like corona
got america vaccinated
note 2the president
madame vice president
potential mass slaughter
need covid test
already fake giving
developing mrna technology
least tequila shots
good get vaccinated
herd immunity harmed
many questions ...
saves life
mask n gloves
nov 2019 whn
good vaccine roll
experimental vaccine inside
increase vaccination confidence
help improve targeting
vaccination rate possible
us studies show
help protect us
building vaccine confidence
every good thing
expresses viral proteins
babies r going
even vaccinated people
wear mask vaccines
covid free come
showing failure ..
lol yes biden
thanks president trump
also share u
said vaxxed ppl
issues ever since
vaccine resistant strains
j vaccine literally
surplus bc people
new vaccine incentives
use common sense
vaccine development process
timely vaccine development
planning summer 2021
get antibodies ...
updated mask guidelines
big pharma paying
recommends getting vaccinated
many stores ..
vaccine 5165 died
let us die
one walking around
vaccine research started
seek fda approval
possible without 100
living without fear
small pox vaccine
post vaccine advice
affects kids 12
everyday vaccination ...
mrna going maskless
acting commissioner dr
us already vaccinated
infection rate increases
spreading covid virus
naturally fighting covid
black doctors covid
dear president biden
go away asap
25 democrat governors
around people cause
first vaccine produced
50 %. getting
550 million people
passed 3 stimulus
cant spread covid
fauci paid pakistan
2nd shots soon
new report released
gop hijack us
vaccine hurt us
including visiting friends
every health authority
truly embarrassingly low
minimum wage 2
next four weeks
ur royal lies
sending strong virus
could start uniting
need common sense
global pandemic days
covid vaccination effort
live virus vaccine
get new vaccines
germany .. therefor
usa recovering today
us medical community
fed income tax
joe says hi
employers require proof
economic relief bill
start another surge
covid would still
help take people
vaccine taking sheep
get vaccinated allow
vaccine available inside
around 100 countries
100 countries around
big pharma comes
kids ages 7
give away money
want material objects
really like covid
post vaccination life
human experimental phase
adult population vaccinated
continue wearing masks
safe practice beware
still require approval
moderna even though
20 min apart
population full vaccinated
shot azers wait
available gov officials
vaccine one said
red states first
pls get commitment
cards good enough
current case rates
vaccines take years
serious health issues
student loan payments
vaccine distribution process
higher vaccination rate
positive pcr means
2 rare syndromes
vaccine actually ?!
3919 deaths may
national vsccinstion plan
thousand times worse
recent weeks ."
still get flu
prove full vaccination
full vaccination records
nothing sleepy joe
help countries across
elusive hiv vaccine
let cdns get
con could use
attend sporting events
death toll due
stop getting covid
developed countries must
giving negroes joints
next wave bro
19 vaccines authorized
system outdated 60
higher survival rate
vaccine ... multi
healthy people getting
reach vaccination goal
time low across
prohibit vaccination passports
positive test said
fuck trump 2
known yet since
37 countries including
though fauci said
bug pharma period
provide food beer
take suspicious vaccines
sentivresdtrr ... damn
cdc give guidance
20 people dying
get vaccinated yet
great president trump
still get covid
ah yes less
make sure nepal
vaccine administration infrastructure
mobile vaccine administration
recommended mitigation measures
1m jobs open
boost economy w
great sleepy joe
countries like uk
super bug ".
great job sir
even menopausal women
12 trial data
could give less
left wing progressive
countries please add
linear detection range
people keep wearing
human experiment vaccine
talk .. let
many influenza virus
fda safety communication
red pill sir
spread covid !!
think natural immunity
vaccine got distributed
prioritizing pharma profits
2nd dose appointment
india could make
get another test
protein subunits vaccines
lot regarding shedding
year track record
vaccine prevents transmission
also says ny
us president plans
yet got vaccine
income nations around
supply global villages
interrogate every person
leave america alone
target different people
mrna components dissolve
vaccine takes time
reason ppl rejected
one cold etc
take legitimate credit
immu compromised studies
000 women die
means give away
would happen within
full approval required
hahhaa .. turn
sized vaccination card
media report ."
senior living center
american vaccinated travelers
1st shot today
states easing mandates
vaccine pop b
irrationally vaccine hesitant
women got pregnant
new jobs created
every bombarded environment
missed appts ???
vaccination site next
vaccination push via
measuring vaccine risk
would take years
vaccine american population
pretty poor vaccine
total vaccines administered
covid vaccines might
kept indoor masks
like walking outside
game .. get
america starts moving
countries need help
17yrs immunity w
covid clinics next
vaccination efforts around
receive full approval
accept breakthrough cases
show vaccination card
data shows people
high vaccination coverage
every liberal loves
profit vaccine countries
highest medical system
world one day
help queen vaccine
fear mongering though
govt telling us
avoid getting covid
said vaccine good
require people take
got common sense
fully vaccinated number
please ship pfizer
extra judicially executing
60m already promised
us vaccine store
positive titers ....
gas light indians
full protection requires
world data shows
gonna start using
70 %. instead
one would like
self created problems
germany ). astrazeneca
biden says infections
clotting cases reported
thank u us
nearly 100 nations
getting paid enough
countries could make
biden please educate
outdoor transmission ...
lol .... ...
1m border apprehensions
risk .. everyone
rochelle walensky said
death rate lower
huge companies like
work five days
keep wearing mask
exported nearly half
vaccination rates vary
expected vaccination rates
need ur confusion
things like flights
get tested ...
children get vaccinated
already bought enough
illegal vaccine trials
granted fda approval
19 pandemic around
getting one vaccine
vaccination gets infected
people cannot get
loved one get
would requiring citizens
last four years
got vaccinated ??
selling false hope
ip crown jewels
exploitative biz model
bread earner takes
rfk jr .?
lasting human immunity
restrict vaccine mandates
make corona test
un tested dose
years since sars
first covid vax
pfizer biontech vaccines
left .. um
protection consider masking
big pharma gains
big pharma company
high vaccination levels
received one covid
former guy never
world must strive
vaccines ???? please
vaccine stimulates antibodies
vaccine kills antibodies
tout without trump
offered like 5
people making money
improve vaccine access
control ." biden
many levels ...
citizens .. remember
1 death even
save nepali citizen
new law ....
could get back
natural antibodies show
vaccine myocarditis issue
hon president mr
vaccine mandate puts
nearly 100 lower
vaccine symptoms like
data online since
happen donald trump
drop vaccine hesitancy
get severe cases
given experimental vaccine
lifting mask mandates
cult leader trump
people get vaccines
extra check relief
wuhan lab virus
future shots w
getting 2 chips
robust clinical trials
help singles get
recently passed away
vaccine shame people
kung flu sht
flu season hits
2017 swine flu
months next time
high risk citizens
help developing countries
science sleepy joe
lose ... period
prominent republican officials
cdc says u
19 comes back
got health issues
natnl drawing w
hill trip since
maybe even lose
hpv causes 34
6 lakh indians
state laws support
dropping mask mandate
billionaire could affect
covid vaccine came
american citizen born
beyond vaccine guidelines
cdc rational appears
vaccinated people still
face every time
trump voting districts
time day job
get vaccine numbers
pfizer vaccine approvals
immune system fight
...... vaccine came
heard president trump
declare covid independency
covid mutaties amd
covid credentials intiatiative
vaccine never ever
cost us money
thts yur choice
unwanted az vaccine
trump administration would
oregon convention center
vaccine recommendations created
trump left office
could care less
state health department
plan makes sense
free citizens already
current attitude toward
allow vaccinated people
americans could get
vaccine manufacturers yet
vaccine gives cancer
approve patent waiver
u got vaxed
trump administration says
covid vaccination conspiracy
u allow families
least 12 people
taiwan people day
study recently shows
like 23 deaths
protective vaccine levels
walks etc etc
beer vaccine incentive
keep wearing masks
covid related articles
facts since jan
called pm ji
sure ur working
unproven vaccines rears
19 recovered individuals
hon us president
good job biden
running war crimes
new state laws
without prior infection
next 3 years
mean vaccine safety
hello mr could
please make recommendation
distancing maybe u
get biden elected
called president trump
ventilators every year
human right vaccine
american people except
vaccine producing nation
vaccine initiative covax
vaccine gets eua
dr fauci created
loved ones make
vaccine right away
seems like biden
make people around
india .. waiting
vaccine injuries ....
abc news said
let unvaccinated people
please everyone get
show vaccine proof
vaccination giving much
people would get
chief medical officer
1 · 2
going president trump
3 %. obama
higher covid cases
wear masks ?!
trump ever could
forced upon people
getting vaccinated ?".
federal red tape
fuck joe biden
let uk residents
yearly dose like
supreme leader dictator
global leaders call
2 different things
death vaccine experiment
day !!! think
nations like india
yet vaccinated people
distribution ). according
getting free $$$!!!
american citizens live
like tracking ppl
people like put
even take care
approves unnecessary vaccine
develop immunity naturally
wear unless ...
even without data
ppl already immune
follow cdc guidelines
recently got covid
global economic shutdown
increasing vaccine access
vaccine safety tomorrow
vaccine safety concerns
something similar like
19 recovery efforts
india variant covid
one must get
kdka employees ...
saying dont get
keeps us away
current vaccine count
killing innocent people
paper every time
vaccine yet ....
must stop !!"
removed mandates everywhere
best vaccination programs
polio vaccine would
money without confiscating
prevent breakthrough infections
conferring mass protection
republicans using propaganda
u left usa
falsified vaccination certificate
allowing big pharma
may 29 ).
us go back
killing black people
vaccine shipments 1
free thinking american
make vaccines available
first things first
crime rate increase
middle income countries
moderna made vaccines
making vaccine stocks
american people could
know ..... 3
approved yet ...
guidelines make sense
jeopardizing joe biden
get pcps require
rich presidents donate
given estrogen therapy
maintain social distancing
fully vaccinating residents
least one covid
mask mandate along
vaccine trial process
deployed months ago
offering 12yr olds
people may get
vaccine shot tomorrow
vaccine literally made
make vaccination mandatory
kills us jobs
help bridge india
immunity one gets
3 vacc later
effective vaccine distribution
could tell states
previously infected ??
provide digital access
become another flu
biden literally got
additional leg falls
state since december
america send one
public facing workers
vaccine ad much
... great plan
increase production capacity
take vaccine pay
vaccinate us people
coronavirus infection might
anthony fauci said
natural infection recovered
biden administration policy
expect safety events
maybe common sense
unproven targeting kids
puppers getting covid
first place ..
vaccine card check
important every adults
please get commitment
population get vaccinated
president trump told
yall forcing us
4000 people within
vaccines work ...
world war ii
last dec 21
19 vaccines anyone
get enough vaccine
seen w covid
comparing gene therapy
reached herd immunity
delaying missed vaccinations
effectively social pariahs
fear even without
less vaccine allotment
moderna shot yesterday
weekly data updates
support vaccination gays
world vaccine technology
make approved vaccines
us taxpayers backed
residents indiscriminately regardless
jesse jackson
enlarged hearts
someone vulnerable etc
china revealed covid
19 vaccination led
countries around world
research vaccine would
vulnerable countries first
vaccines r effective
get moderna even
better start changing
indian variant protection
im fully vaccinated
raise gas prices
stellar vaccine rollout
biden even said
proper risk analysis
counterfeit government documents
2 recent studies
still get sick
cdc says take
killed people ...
vaccine developed inside
maybe june 15th
vaccinated still need
everyone gets vaccinated
joe cannot force
give us numbers
survived covid ...
offering antibody tests
social media accounts
healthcare worked like
go away w
vaccinate americans first
vaccine chips use
covid vaccine turned
effective vaccine rollout
urge universal masking
brand new type
may prevent covid
kids could get
something .. also
less people vaccinated
turn ur back
full covid genome
next year unless
jnj last month
vaccination drive possible
god given immunity
pushing emergency vaccine
every american wants
time biden got
past three months
got risk ...
vax effectiveness appears
even bells palsy
first shot yesterday
19 .... spread
job yes mr
disastrous covid response
literally got covid
announce comprehensive plan
done help us
regular flu vaccine
catch covid frm
local hospitals need
cancer since 1990
force every child
false claims literally
shows 16 counties
initial antibody test
wholly unrelated vaccine
beloved vaccine phil
gave blanket immunity
much anti vaccine
affect vaccine safety
0 %. thank
vaccination trips next
permits serum institute
vaccine without incident
vaccine lines would
parents take care
full vaccinated right
good distribution plan
20 yo friends
mean tweets ..
kept 100 %.
boys bc parents
public health threat
government recommended vaccine
flu type b
normal voter citizens
nov 20 election
failed vaccine rollout
vaccinate global population
trump administrations vaccine
follw health standard
excellent immune system
covid19 relief money
data shows kids
poor nations ..
say pretty please
covid vaccines work
american people alone
superstitious medical practices
world follows !!
bizzaro world !!
stopped outdoor masks
americans cannot make
inside without masks
protect american innovation
possibly 3 deaths
protection without actually
like really tho
must hurt like
advisor like fauci
saving vaccine available
native germano medicine
must also take
u must provide
covid still need
flu test even
extend pharmacy hours
states like texas
couple days ago
admin helped perpetrate
one thing sir
discussing herd immunity
facts !! 1
many people claiming
wanna make 1
world saving vaccine
trust pm modi
young unvaccinated children
saying pfizer gave
fully open schools
form every day
gross thief justin trudeau
cell detection test
40 countries ....,.
vaccination %, answers
full vaccination policy
lol trump supporters
expedient help received
vaccine getting done
pericarditis following mrna
rolling new guidelines
go hmmm ...
young folks need
get 4 tickets
experimental mrna injections
vaccine protects ??
provide full vaccination
get mild flu
ovid relief plan
god knows biden
trump would boast
making vaccination much
essential workers via
despite media praise
n95 masks protect
vaccination site closest
jobs go away
us buys vaccine
3 billion fine
vaccine protection numbers
population 1st shots
low vaccine inventories
2 week vacation
real president trump
lower income countries
passed away still
spread covid around
new cdc guidelines
promote wellness using
covid deaths come
full immune response
trump admin made
promote healthy people
cases r probably
asian folks ..
vaccine hesitancy fight
kids future health
tested several times
metric like incidence
adding vaccination status
still exceedingly low
yet approved pfizer
house 8 times
covid ????????? also
trump said get
leave people vulnerable
measuring vaccine response
first vaccination yesterday
dodge domestic taxes
even get hunter
us administration announce
media outlet reporting
distribution schedule along
gas prices go
like thanks trump
auto immune disease
help support made
vaccine voices --
even getting vaccinated
mandating voter id
btn vaccine sign
pretty much making
yes america let
know 5 people
next capitol insurrection
forcing healthy individuals
protecting public health
support trump based
first econmy back
world trade organization
people ages 12
getting mine till
children ages 5
director wray testifies
3rd opinions bc
follow mask guidelines
vaccine killed thousands
inequitable vaccine access
us unafraid people
real vaccine diplomacy
elected officials work
experts say via
deadly ... vaccination
see provide vaccine
el salvador history
killed jobs like
usa neither israel
titer tests visitng
mask free due
72 per cent
could go back
border facilities access
said vaxed people
keep covid around
evil elected officials
daily deaths count
please also see
get better vaccination
much biden could
best vaccine seller
best vaccine covaxin
many ppl died
donate would benefit
us would rather
compare vaccination rates
showing heart issues
brutal man ...
raise taxes higher
body pls help
insurance fund guaranteeing
point covid vaccine
animals ending hosts
believe six months
meeting domestic need
said nearly 4k
climate change mitigation
get vaccinated :)
believe vaccine distribution
vaccine could mean
even though 100
ur mask works
think joe would
remaining 6 mills
6 unsterilized chairs
vaccine location near
producing maximum vaccine
3 indian variants
prior covid infection
infected people usually
gonna give us
american people support
getting ppl back
via contract manufacturing
threatening us citizens
triangle heads telling
check vaccine documentation
king joe biden
supply us w
need vaccine certification
know pharma owns
social distance ect
side like trumpers
vaccine tracking today
fake vaccine ,,,
still get corona
still got covid
30 us states
last global warning
many many countries
see jobs report
wont wear mask
data started showing
call several times
j vaccine instead
science around covid
would say vaccine
world please keep
adults age 18
media trails ..
1mil .. cmoooon
rather continue wearing
keeping loved ones
vaccine partnership details
emergency authorized vaccine
need trump back
like chicken pox
world could vaccinate
single vaccine produced
get everyone vaccinated
everyone get vaccinated
last surge ),
... antibodies lol
please make recommendations
ditched mask requirements
adjusting mask requirements
need money like
see page 19
earth ??? one
since new variants
would consider jnj
shot mmr vaccination
trump got people
putting peoples lives
vaccine ya dingus
world must see
many folks vaccinated
team procures vaccine
ever need help
biden warns states
... wtf !!!
children age 12
track people ...
experimental emergency use
emergency experimental use
maybe one day
near unvaccinated people
next year ahead
inflammatory response caused
vaccine caused cancer
drive us spread
fauci help create
senior congregate living
pretty lousy anyway
make vaccines mandatory
kids friends paid
best health experts
united states patriot
people country wide
uk would follow
vaccine helps people
usually approved based
wild west ".
many -* gop
almost 5500 cases
usa killing millions
latest deaths following
fda protocols mandate
every person entering
future offsprings health
never got covid
covid never got
largely unvaccinated country
retail job ...
vaccinated !!! wtf
14 yo daughter
government get taxes
reach vaccination targets
big vaccine news
providing additional proof
fda approval comes
win ... ???
gaza via un
near population immunity
vaccine ", arose
population would like
donating taiwan vaccine
gives false sense
vaccine ... 66
cancer causing agents
things like fertility
usa consider canadians
second shot total
closed businesses coast
foundation received funds
vaccination numbers like
get covid twice
killed two people
absurd side effect
china virus vaccine
health issue would
experimental eua vaccine
use ur brain
great mother ...
american citizens living
000 american citizens
get vaxxed marge
biden vaccine hoarding
-- unlike china
even fda approved
immunosuppressive drug regimen
coming flu season
fda approved put
please stop saying
let suffer india
kindof walk away
vaccinated ', suffer
coronavirus like sars
indian opposition leaders
hired scott atlas
dire financial straits
vaccine recommendation based
vaccine editing rdna
previously vaccine injured
defeat vaccine immunity
3 vaccines tested
either get vaccine
different age groups
quality control testing
pfizer vaccine costs
second shot yet
45th president restrictions
declared free vaccine
free vaccine camp
younger kids vaccine
high risk people
buy enough vaccine
people get back
help south america
may karma deal
yes biden inherited
fauci invented covid
covid vx production
cutting edge science
fall 2021 semester
also mandate students
like always ?,
vaccinated staff would
18 years says
unvaccinated people wear
think ur country
updated masking guidelines
make people take
enabled mass production
outdoor activities away
let people die
july fourth goal
right side say
may 10th 2021
places like schools
like everyone else
fire dr fauci
biden tells us
border patrol says
global economy shattered
many bad reactions
school baby !!
folks .. everyone
administration taking shots
everything else since
30pm please sign
biden never said
urges americans 12
existing vaccine efforts
fda tested vaccines
pfizer would pay
first new drug
vaccine trials ?!?!
second moderna yesterday
issued vaccine card
need vaccine proof
verify vaccine status
ask vaccine status
eop ), following
stop forcing propaganda
bungled vaccine distribution
protecting democracy via
expert fascist fauci
19 vaccines lack
would actually like
000th vaccine given
vaccination numbers weekly
unlike biden supporters
updated mask guidance
india must seek
vaccine readily available
start getting back
4k deaths caused
ones getting covid
sent to70 countries
public health decisions
american multinational pharmaceutical
vaccination .... meanwhile
employer requires vaccine
welcome joe biden
rollout already started
year pretty quickly
19 vaccine scheme
19 vaccine contributions
ok ... got
approved emergency use
need help getting
vaccine injury attorney
international travel especially
would support hitler
tier mask policy
4th amendment says
recommend covid vaccine
covid vaccine beggars
approve covid vaccine
already approved ...
new mask guidelines
even health professionals
life mask free
helped stop people
often different ppl
flu like symptoms
age almost died
see tax cuts
south india get
thousands upon thousands
south african variant
maybe parents give
current leadership vs
dear mr president
mask constantly though
infection would die
get one near
remaining healthcare workers
adequate vaccine supply
shameful statement ...
whole vaccine effort
naturally acquired immunity
high unemployment states
created unsustainable jobs
india live updates
last 30 years
broadcast live speech
rising job market
young people prior
usa voluntarily vaccinated
community covid spread
wearing mask shit
comparing vaccine rates
get vaccinated right
china gives us
around jan 20th
immunity lasts longer
make kids get
covid ". zero
proper vaccine plans
adults 18 years
getting us back
many ppl still
vaccine reduces risk
make sure people
one got sick
moderna take money
vaccine implementation policy
vaccinated people visit
help encourage vaccine
fraud ass boul
could even get
trump pardoned people
pls think also
whole time ...
would wear one
act like adults
still around though
send outside india
fees every day
refuse vaccination without
risk getting covid
india manufacturers vaccines
prominent covid deaths
yet ... maybe
get vaccine soon
covid19 vaccine inequity
corona virus vaccines
good vaccine protects
support equitable distribution
work two jobs
vaccine incentives ??
8m doses administered
getting tag teamed
risk groups around
would allow us
makes perfect sense
highest order ...
catching covid without
two tell americans
johnson one shot
vaccine rapid response
get vaccinated outside
like facts though
mothers day 2021
children 12 years
would go maskless
one test 1
ten days removed
really hate wearing
would rather wait
vaccine conspiracy theories
made us live
cannot tell us
vaccinate 12 yos
let israel continue
relish bottle lately
first one available
students ages 12
loves people like
post stuff like
us adults means
understand mask mandates
recently vaxed people
rna vaccine like
higher corona cases
like small pox
even filed yet
best stop covid
r u worried
employers requiring proof
vaccine cannot affect
gentrified america first
america first motto
companys give vaccine
older ppl w
basically last month
increase vaccine supply
trump administration got
current vaccine protect
oh wait ....
must schedule online
things like aids
fda rewrites rulebook
fda advisory panel
social distance even
especially young ones
especially since children
life god yall
usa refused us
best president everrrrrr
best president ever
giving perks including
covid really isnt
vaccines hesitant groups
covid recovered take
bible never tell
ongoing clinical trial
vaccine vs listening
qanon maga rescrublicans
expired corona vaccine
pfizer vaccine completely
stop forcing us
vaccine took longer
people get vaccinate
contend w anti
trump administration found
countries one shot
vaccine fast track
fast track vaccine
mean president trump
protects us 100
virus stays low
health reasons like
masks many times
high risk need
morning news ."
untested rushed vaccine
law getting j
medicine would make
big deal 4
huge success despite
young adults inoculated
trump vaccine brought
approved unknown ingredients
moderna web ..
saw first hand
big hit occur
child care 70
often reused w
get zero credit
experimental vaccine either
fact via omission
allow travel freely
let companies decide
give us answers
separate loved ones
unvaccinated people around
stop fear mongering
kids ages 12
baby cannot get
many people needed
allow binational families
entirely closed minded
dr fauci got
follow best practices
still getting covid
never get us
south korean president
sure sounds like
u get infected
covaxin gets approved
vaccine inequities test
need someone like
providing vaccine access
one says trump
8 nyc subway
low income counties
qa lab making
titers often show
naturally immunised persons
produced union jobs
hey biden ...
attand school !!!
new cases even
government imposed vaccine
older son bailed
genetically modified taco
proposed allocation plan
former guy called
get tested first
anti covid vax
sign executive orders
creating military islands
perfectly healthy child
take vaccine surely
19 monitoring tool
deal mr president
already naturally immune
new makes guidelines
cancels emergency status
vaccine !! remember
covid !? seriously
middle east countries
never get vaxed
2nd vaccination tomorrow
mask without putting
already testing moderna
socialist takeover helped
vaccine last fall
one could get
go outside without
gonna get vaccinated
public ok w
trump administration developed
even though people
us especially w
big price ..
would tell us
says new data
local partners need
hair salon among
mr biden reopen
high adult vax
enhanced unemployment benefits
hey creepy grow
vaccine works lmao
without requiring proof
vaccine normally contain
referring south africa
natural tcell antibodies
us government !!
middle school age
ever 100 people
run america like
traditional style vaccine
anti vaccination guy
people would state
updated guidance released
really get vaccinated
develop full protection
spike protein expressed
phase trials required
50 years away
harmful ... also
trump programs worked
getting many vaccines
big ass mask
gym bathroom thank
live life like
million times happier
wear one ?!
derail president biden
less covid funds
least three days
cases falling across
make jobs ft
ur combining together
refuse wearing mask
need strong international
instilled mass fear
vaccine actually made
great job making
buy americans 21
enlisting black barbershops
many people avoid
vaccine even work
may 12 according
somene else need
vaccinated seems ironic
show negative test
50 states 17
line worker deaths
past 4 yrs
fda substantiated data
drove two hours
second shot saturday
reduced viral load
improve vaccine availability
single vaccination yet
global pandemic ?!
bn strongly recommended
benefits versus risks
right vaccine based
many countries got
stop spreading fear
killed u first
never got sick
please ensure money
get quality vaccinations
kenji would like
u literally could
county federal officials
masks put us
getting children vaccinated
said virus ...
1 dose 61
putin trumpeted russia
nostel drops based
many ridiculous claims
live 30min away
die one day
still every reason
even make sense
people act like
get vaccinated ??????
15 minimum wage
none vaccinated people
globalization vaccination efforts
vaccine already made
life without getting
formal recos soon
people age 50
rare serious reactions
organize voter registration
military medical staff
white house statement
90 %- 95
vaccine serving may
linkedin says people
young children still
must incl joining
vaccination target failed
nature give us
april 30 10
louisianans ages 12
individuals ages 12
u run though
331 million people
already got vaccinated
medical community vaccinate
three natural childbirth
please stop pushing
vaccinated .... stay
get everyone sick
state drivers license
new data offering
know several people
available option ."
vaccination help 96
trump would still
global vaccine board
500 late fee
aquarium cleaner ).
many people got
everyone include people
covid vaccine ready
south east asia
entire covid affair
vaccine chips also
g7 leaders needed
someone getting covid
see someone without
president obama though
catching covid ...
april 2020 09
allotting states money
ban employers asking
start feeling righteous
new vaccine developments
virus .. look
19 response team
master chess play
many damn times
parents credit card
anything except purchase
one patient ...
get unvaxed people
hard anti vaccine
please keep prattling
started peppermint tea
ur also guilty
good job mr
vaccination distribution plans
could make money
multiple sites collaborating
vaccine safely protect
driving 3 1
vaccination needed also
could live 50
fed benefits admin
claiming democracy democracy
mild covid case
make sure students
stopping global commodification
first time today
get vaccination especially
russian vaccine diplomacy
big pharmaceutical profits
please stop shaming
people go back
would rather get
need one shot
last vaers anyone
nice long life
worst president ever
fvggots worst president
presidents agency sends
eu freely travel
immunities may stay
raise immune response
cannot force us
please remove paywalls
body mass index
direct adverse reaction
gonna go viral
many might help
39 years old
never got approval
enter !! biden
join us today
setting policy regarding
related complications versus
least one shot
already got covid
contain live cultures
vaccination rate goes
together though 1
moderna started working
putting vaccinated people
yall ever use
vaccination rates fall
big step forward
companies releasing vaccines
trump town teenagers
better make changes
efficient vaccination layout
still caught covid
let anyone including
college community get
health care costs
login system linked
chip dont take
claim jobs lmao
actively shedding vaccine
countries gave money
lost 5 pounds
good job destroying
vaccine ... suck
get america back
new world order
sinovax get approved
hated wearing masks
get one immediately
protect loved ones
covid virus shutdown
johnson ,&, johnson
effect =/= caused
another half billion
big vaccine push
big push vaccine
big pharma ceo
nurses unfounded fear
countries facing problems
start carrying around
vaccination today wow
fight civid 19
people wont take
also know vaccine
president trump deserve
said many times
say dont take
low case numbers
business driven ..
much faster rate
risk settings biden
amerian would go
two mnra vaccines
could literally save
trump made available
welcome mr president
good ole days
good okd days
cell phone sir
masks even though
india .... india
enough people vaccinated
partially vaccinated people
stimulus checks helped
opposition leader ....
weeks doctor says
true covid deaths
promote vaccine uptake
adolescents (= increased
countries fighting infection
inside public places
vaccine exporting nation
also got us
biden deserves credit
something else like
pretty tall order
otherwise vaccine hesitancy
shamelessly using vaccines
new storage guidelines
may 13 guidance
called vaccine ??
please encourage vaccination
would get one
got vaccinated twice
median age 58yrs
risk getting sick
took vaccination earlier
pretty fucked without
vaccination process like
provide instant verification
impede vaccine research
accelerate vaccine research
wear masks even
war kills us
make covid19 vaccinations
effective natural immunity
19 vaccination database
19 vaccination campaigns
miracle 9 months
got everyone vaccinated
everyone got vaccinated
implement vaccination id
un tested vaccine
mad joe biden
especially since already
trump vaccine initiative
emergency use order
emergency use medicine
gt studies show
allowed tomanufacture vaccine
high !! come
deep health crisis
pfizer vaccine approach
germany using german
unvaccinated people make
good drug pusher
also people around
abnormally high risk
100 percent sure
fully tested yet
dosing would need
especially young children
14 days early
paralyzed people ..
drinking diet pop
one group lose
true clinical trial
getting vaccinated increases
like fake news
would mean giving
vaccine first dosage
increased death rate
tell ny state
stop telling ppl
open america 100
many months waiting
situation like us
cancer causing vaccine
needs long
first time ".
stephen flores said
hope toward peace
vaccines yet yall
us company moderna
unemployment benefits help
german government ...
action fact sheet
healthcare workers administering
recently received vaccines
pandemic military respected
experimental vaccine injected
raising vaccination rates
giving away guns
address vaccine hesitant
get sick right
3 tests ran
sacrificing long way
promised like paying
question vaccine safety
partner took moderna
already muted
making people rich
least one vaccination
create fewer cases
meanwhile south american
top 10 causes
hospitalization rates fall
vaccine resistant strain
media fear mongering
either get vaccinated
wow ... trip
socialist country !!!
negative pcr test
tokyo olympics nears
shanghai fosun pharmaceutical
judy cho smiling
vaccine logical biological
vaccine equity planner
exmaple vaccine shaming
vaccine supposedly protects
general public ...
cure ... like
removing mask mandate
many sivilian people
vaccine !!!!! trump
first rna vaccine
middle income nations
overall vaccine orders
guy cannot make
federal vaccine id
may also make
anyone take vaccine
academic study showing
feel common sense
school died cause
two turkish scientists
covid made worse
either mandate vaccination
fauci discuss covid
hit critical mass
get vaccinewe need
stop threatening us
without greed tell
pretty sick reason
3 times higher
need workers right
raise vaccine awareness
call us anti
yet another case
full time job
fda meeting wants
anti vaccine friends
still getting sick
whole vaccine campaign
lol ok like
readily available ...
share wants us
huge clinical study
sars vaccine lol
one !! america
think mask mandate
help bring covid
give final approval
fake virus ."
19 ... sooo
equitable vaccine access
covid transmission would
seen 3 people
getting covid increases
almost three years
trump literally set
throwing vaccines away
forcing vaccination indirectly
anti mask crowd
trump pushed fda
lumber lately 3
even democrat texans
america first !"
top 22 states
nepal especially people
vaccine hurts people
mobile vaccination clinics
small group 4th
though mandating vaccination
40 millions vaccines
u big time
vaccine works yes
basic humanity !!
slow production due
include employees taking
.... bc even
life must go
nosocomial infections like
come back fully
socialized health care
vaccination concerns remain
high community spread
get youre vaccine
care many want
like taking advil
helpful plz look
next covid variant
everyone 12 years
new research shows
yet old enough
sounds like tuckems
vaccines given ).
prevents severe disease
coordinated national plan
accepts millions $$$$$$
take away fear
actually getting vaccinated
invented without aid
us military base
distribution plan going
corona hits u
place -- sources
turkish immigrants funded
priour bad reactions
still extremely low
day 126 covid
still make sense
200 members today
require vaccination proof
one thing biden
first one stung
dont even know
record keeping could
ensure safety precautions
new cdc guidance
everyone give students
13 recently received
deliver 500mn doses
immunization information systems
stage 4 wound
cases ?? makes
joe would say
rbd antibody levels
remove testing requirements
vaccine since microchips
must support waiving
vaccination pace going
political pressure ...
0 reported cases
causing vaccine injury
pay high prices
etc reported regardless
date 5 times
get daily updates
many milllions across
standard vaccine given
trusted spokesperson would
someone else promised
vaccinated person card
great vaccination plan
pfizer self funded
past stage 2
absolutely mr president
share medical information
damn vaccine works
world police president
allowed china vaccine
like showing proof
like past presidents
world wide experiment
americans partially vaccinated
research first though
gravest threat since
dubious ppe contracts
vaccine inequity experienced
nasal vaccine arriving
desks ... paper
little white card
literally says experimental
least partially vaccinated
low risk group
easing mask mandates
make proteins needed
everything including healthcare
". former head
one shot j
amazing immune system
targeted clinical studies
management ," testing
seriously need help
see loved ones
chief medical advisor
stop taking credit
vaccine causes variants
amazing vaccine rollout
work 9n making
less comprehensive testing
get middle school
somehow american healthcare
let alone doctors
first african investment
high cortisol levels
eu citizens support
wear mask still
cannot take time
3 years ahead
better economy biden
vaccination experiment !!!
vaccination rate grant
would rather take
everyone vaccinated extinguishes
young people refuse
still tested positive
first time ever
dying ... save
true vaccine get
think checks would
meet vaccination goal
sends vp harris
variables impacting spread
comment .. india
increased health burden
called civil liberties
would never support
gates create virus
mask wearing period
come back without
new age group
adeno virus vector
trump administration made
huge vaccination drive
would never get
mobile vaccine units
younger vaccinated goodjob
public health tool
gonna get sick
may still get
cookie jar !!!
debate please send
police loved trump
could cause cancer
mythical vaccine chip
fear free life
anything covid related
credit card code
must get ahead
oh really joe
spokesperson sharon castillo
marshal plan 101
chemical abortion pills
reshape vaccine distribution
lottery tickets etc
proper vaccination strategy
also promoting anti
get really sick
usa happily allows
biut u thank
information vaccine also
recently updated guidance
also take away
uniter biden recovery
push pfizer 12
100 vaxed faces
watch mr shapps
need deep freezing
would happen later
voter id req
every person vax
yellow card data
extra additional matters
persons asking us
fauci said recently
vaccine gonna protect
virus trump would
mother approved along
staff test positive
every government official
7 local news
treat indoor activities
community still w
amazon since thats
tetanus vaccine results
hot vaccine summer
early report suggests
stop telling us
must urgently raise
need local context
increase vaccine uptake
states opening back
cdc still says
visit 3 countries
polling locations across
full approval process
loved one receive
subpoenas daily trump
believe natural immunity
organized vaccine site
allowing vaccinated people
much safety testing
say 7 people
work 4 force
social analytics tool
thinks 1 shot
vaccines globally alongside
300k stockpiled vaccines
new south wales
people starting process
corporations require proof
still waiting ..
around 39 %.
loved one suffer
life help save
stop viral transmission
doctor fauci vaccine
vaccine works based
side affects whatsoever
stop vaccine theft
fuck would ...
america people need
produces antibodies naturally
wearing masks anymore
tier caste system
see many may
loved ones still
get severely sick
high school bio
never set foot
might hit 70
commonly asked questions
additional storage options
also fully vax
people dont trust
dont trust people
electric car jobs
make big hole
thats like playing
little paper cards
let facts get
school age children
say vaccinated people
shaming southern states
give praise trump
immune system learns
immune system damaged
least tell us
sweet mother earth
got tested monday
put funding back
lung damage ...
sounds like forcing
yeah emergency use
least better get
taking credit makes
dont need guns
taiwan president force
border state governors
one cannot stop
schools .. clarified
fund raising 101
good public relations
vacation thus killing
100 mostly low
2nd generation vaccine
u still get
pronto plz help
vaccine enables transmission
oxygen provides vaccine
boats rise together
lifelong health issues
wear masks still
still wear masks
doctor .. maybe
phase three study
get !! remove
offering something like
eu citizens ?!
schools start back
disproportionately harm workers
affecting older people
adopting mask guidelines
spike proteins !"
changing mask guidance
strong negative reactions
additional information visit
higher vaccination goal
reunite loved ones
highly effective covid
creates vaccine hesitation
father ... back
vaccinating 12 yo
natural immunity fit
lift travel restrictions
anyone claiming biden
better make sure
make zero sense
getting everyone vaccinated
fda approved folks
big mint generator
studies also show
got moderna yesterday
feel pain ...
trump told us
promoting racial equity
btw show us
except even merk
even spell vaccine
could easily help
also high risk
conspiratorial death count
social needs
word vaccine ???
molecular biology scientist
countries like germany
vaccinate rok military
economy trump created
vaccine location today
gates foundation tried
real leader gives
serious development work
additional medical costs
lives bbc news
unvaccinated people need
need unvaccinated people
need infected people
remove mask mandate
mask mandate far
widowed last december
actual vaccine rollout
groceries got higher
taiwan could use
also dont want
trumptards would dodge
making life even
trump telling people
act like chewbacca
new study providing
seasonal flu viruses
world wide numbers
chinese born virus
stupid ppl get
recommending paying attention
asian countries asap
solve 2 birds
big military decisions
fair 12 months
need radical change
making vaccines useless
vaccine denier like
risk assessment scenario
enough people like
child birth later
full approval soon
old quickly w
19 vaccination progress
lyme disease vaccine
nation like nepal
get everyone asap
uk vaccine process
world dearly need
several reopening convos
almost non existent
president trump !!!!!
mass medical experiment
went away without
forbid every export
goal recently set
slowly getting back
fully vaccinated travellers
need feeling vaccine
hoax ). biden
even trump said
smallpox still around
youth ages 12
mask rules ...
higher vaccine uptake
current vaccine uptake
billions people worldwide
approved vaccine course
fda ), umm
johnson johnson one
entire task force
raw organic foods
develop one first
end vaccine hesitancy
max vaccination site
kung flu vax
modified death rate
pharma executives still
real distribution plan
vaccine resistent variants
everyone else gets
politicians like uk
nj someone talk
preventing symptomatic covid
new masking guidelines
know 3 people
fully recovered yet
please change guidance
start vaccinating people
cause autoimmune diseases
could catch covid
americans vaccination done
thinks young people
many people died
aviod corona infections
fellow americans like
low grade fever
individually get vaccinated
vaccination prevents transmission
70 %, gardasil
covid vax usher
stellar vaccine roll
great vaccine scam
get tattoos marking
get revaccinated !!??
get natural exposure
cld get me2take
experimental vaccine period
cause dear leader
underlying conditions ...
allow patent liberalization
basic human necessities
oh f offffff
jobs lost bc
president unveils plan
join today w
run around maskless
europe requires vaccination
meanwhile brazil keeps
infected vaccinated person
vaccinated person takes
vaccine distribution half
new infections would
chinese money still
pandemic ... people
universal data base
famers killer bill
made many people
despite recent recommendations
see vaccination records
thought honor system
also anti mask
new mask guidance
getting people back
children ages 11
sleepy joe came
ever go back
every north texan
experts tell us
ppl keep calling
vaccine throughout history
never done ......
also took covaxin
highly effective pfizer
covid goes away
vaccine machine going
fda fully approve
killing american people
anti science propaganda
got hepb vaccine
vaccine isnt cure
thanks usa government
also make sure
changing jobs due
still millions without
following safety rules
polling suggests rural
bio worker stated
image use rights
provide vaccination records
pressuring us back
equitably administered around
yeah !! parents
11 first responders
united states constitution
stops us getting
even afford vaccine
wish america share
end mask mandates
host free covid
stop promoting fear
another step closer
weakened virus lolol
antibody response generated
keeps covid going
people dont understand
third rate grandstander
must mean trump
block future viruses
free people able
dna causing us
causes lesser death
pending vaccine mandate
vaccinate 68m people
vaccinate 100m people
vaccine stay home
oh wow take
lymphocyte immune response
immune response varies
dysfunctional immune response
basic immune response
better delta covid
would like tickets
2 specific studies
president biden wore
18 hours works
... science ??
mask away time
may 1 decided
could get rid
child without access
say 50 %.
young men seem
unvaccinated go maskless
cdc mask guidance
people still get
three approved vaccines
much less indoors
cleaner shot yet
vaccine injury reports
already caught covid
vaccine might keep
gey democrats let
especially ones like
cdc workers refuse
fact biden received
negative pcr tests
remaining shifts working
warning !! pfizer
mean people biden
excellent vaccine roll
vaccine ... interesting
buy ad time
ur great vax
vaccine ill pass
surging 2nd wave
removing mask requirements
poor people like
got critical problems
enjoy getting covid
would never take
south africa variant
biden administration allowing
make someone get
stop forcing people
seriously limited despite
making mask rules
ok ... tell
approved age group
president someone thanks
announcement around 1
april ). actually
american adults receive
help everyday americans
jobs telling u
u r risking
u hlp thro
dying like india
upto 70 %.
severe situation ...
feel ok without
citizens believe covid
spring full rollout
honor system bullshit
screaming covid denialists
policy requires people
providing child care
also need anti
obviously includes children
perhaps worth mentioning
asia shall welcome
least 97 fully
see one another
attend large events
nations must break
standard liability afforded
great job !!
20 word vocabulary
brain surgeon smart
something people care
president biten authorized
latest propaganda false
new mask policy
antibody response ....
vaccine everywhere even
must similarly respect
20 minutes flat
anyone else sick
federal news network
vaccine outreach efforts
helped finance development
cdc wonder via
help people know
wear masks thing
vaccination ". especially
biden assumed office
kill innocent human
working groups ,..
go without driving
one last thing
000 americans living
us covax initiative
first vaccines coming
high risk means
esta might help
dying millions worldwide
taken one dose
joe biden fan
loved one due
unmasked since november
pls nobody cares
spread covid even
india halts exports
bête noire india
asia comprising india
least someone could
good luck trying
understand basic biology
updates vaccination effort
god takes life
effectively stop covid
really biden covaxin
virus stop spreading
scientists like fauci
better anology would
turn around leave
unindicated vaccination amounts
high infection regions
travel ban !!
get 2 bars
prominent status update
ways please make
independent voted 4
evil drug companies
previous astrazeneca commitment
population coverage rate
seems almost like
heart attack days
cdc recommends one
vaccine far outweigh
today biden signed
track weekly data
dont wanna pay
currently 3 vaccines
much would cost
vaccinated right ??
best possible health
little vaccines administered
ford give away
fuck thst vaccine
need better protection
government sponsored facilities
community join today
well modi allowed
public health practitioners
deep medical fake
hell would vaccine
stop killing people
vax .... joe
mrna vaccine licensed
mrna vaccine breakthroughs
forced vaccination even
normal clinical trials
know like sweden
placebo groups immediately
genocide v vaxx
vaccine got delivered
funny .. throughout
accepting vaccine ...
19 testing facility
4b democrats secured
still high risk
covid hospitalizations data
vaccine may deliver
maybe boys also
patient w masks
11 group prove
us leadership back
random vaccine recipients
... perhaps need
anti vaccine morons
people wanna get
student loans forgiven
google vaccination data
fauci tells us
vaccine sound like
efficiency saying world
younger groups get
vaccinated literally hundreds
makes total sense
waiving quarantine requirements
getting vaccine tomorrow
live rent free
vaccinations would make
install vaccination centers
public facing jobs
want testing cause
let life begins
two different things
reach heard immunity
car brand ...
rifles negative tweets
latest poll w
oxford england
vaccine hm ?....
vaccine cards presented
vaccine (< 12yrs
presidential vaccine contact
incredible vaccine deployment
copy vaccine cards
insurance companies ?!
show vaccination proof
children ages 12
risk populations worldwide
announced early november
working non stop
every country looking
eliminate many deaths
holding back technology
make insurance companies
drove big pharma
competent distribution network
live virus vaccines
prior infection alone
essential workers covid
rest need vaccine
promote vaccine research
start blurring things
face suffer ...
really good interview
covid relief bills
vaccines may work
released new guidance
uk situation regarding
american people see
oh noooo uhhh
addressing concerns regarding
actually full approved
vaccination protocols w
entering vaccinated folks
lowest possible rate
people also need
coming back like
youthful healthy person
never get back
etc without consequences
watch live thursday
biden warns people
home vaccination available
looks like payback
attention :, usa
better immune response
please tell kenji
dominant strain overtaking
every age qualifies
fda approved right
biden sold us
low temperature storage
fantastic vaccine rollout
responsible healthy adult
alex jones bs
1st dose 38
make driving license
unvaccinated people ditching
people _will lie_
increasingly upset people
abandon vulnerable people
avoid getting back
weekly draws give
recommend every state
deserve full approval
american clearly states
grandpa last month
force american citizens
right though get
make others sick
covid insurance support
bungled covid testing
us travel ban
data suggests children
get unemployment benefits
express spike protein
making strong efforts
walking around unmasked
effectively giving vacines
medical issues throughout
currently put women
emergency vaccine therefore
help us survive
good job promoting
let vaccinated europeans
gave people lyme
either full vaccination
stopped mask use
considering vaccine information
vaccine manufacturers failed
assist covid vaccine
kid getting covid
manufacture enough vaccines
submit report ..
experimental gene modification
science says testing
like everything else
ur safe according
extra 3 inches
federal support w
dating apps answr
758 adol received
growing vaccine confidence
line worker jobs
us biotech investors
vaccine due allergies
many eschewed getting
affects many organs
physically cant get
country ??? uk
um ... unemployment
j ), covaxin
probably get covid
vaccine origin bullshit
unnatural chemicals put
check vaccination card
would still roll
force experimental vaccines
vaxed people unless
got pfizer1 today
would eliminate us
public wont work
vaccine anonymously nobody
protect black folks
know higgins must
got vaccines distributed
see healthcare professionals
1 lottery ticket
take safely vaccination
uk cases lower
great start thank
medical experimental drug
without mean tweets
damn fucking vaccine
every street corner
senile old men
use uk kids
nothing would get
innate immune responses
vaccine importing nation
know masks help
get 83 people
mommydaddy state step
feel comforable !!
pretty fricken smart
wanna go get
whole family 7
symptoms like fever
19 works differently
use another method
created outreach programs
keep funding israel
mask wearing line
nearest vaccine site
detected post sars
help end covid
works correctly make
appointing special counsel
medical privacy laws
higher gas prices
got covid afterwards
go ahead let
huge ethnic disparities
2021 dv winners
perhaps consider preventing
tyrant -- sources
cdc post went
sperm donor gave
businesses require vaccines
trump literally funded
front lines etc
full community vax
really help india
trapping us inside
global recovery effort
need health insurance
take records ....
putting america last
cdc recently admitted
vaccination health checker
common sense handling
vaccine may end
would someone need
many smart men
live pretty far
trump lost jobs
waged biological war
polio vaccine due
take action upon
many want vaccination
force trump back
remove liability protection
american people causing
maintain mask expectations
highly dangerous ...
mock anyone please
lol forcing people
trump followed thru
inject ur ass
still wont get
covaxin ), medicago
second pharmaceutical company
dying ever day
need heard immunity
expand vaccine availability
intellectual inconsistent fraud
treatment shot ...
stop killing americans
first said thanks
free chip charger
youth hormone vaccines
vaccine prevent hospitalizations
critique vaccine plan
thank president obama
entire world get
emergency usage authorization
president !!! way
stupid ...... yeah
unknown ingredients "?
something trump could
stopped requiring masks
kids immunization card
wages workers demand
president trump tried
kill innocent people
every human generation
population size ),
employees would put
medical malpractice deaths
let universities require
easy ... take
kill black people
vaccine works good
people wanna live
nation without vaccinate
still requires masks
duck duck go
longer wearing one
hidden undercover facts
facts r facts
sign government contracts
hiv since 1983
want free money
life saving vaccine
confirm vaccination status
blanket conspiracy theorists
ever think credit
emg use authorn
already making billionaires
past surgeon general
parents getting vaccines
allow uk citizens
countries get access
still enforce masks
india supported africa
dog ur wrong
go get tested
american people yet
allow british nationals
fox news network
florida took care
thanks .. hope
reset folks credit
vitro transfection studies
advisory committee recommends
2 busy lying
community engagement remain
ur business whether
person immediately lined
everyone would get
making america unsafe
allows china joe
mask .... holla
fucking vaccine goddammit
people would feel
enforce mandatory policies
new guidance based
visits vaccine clinic
alleviate vaccine symptoms
safety data reports
insulin could get
2mill vaccines still
long waiting lists
killed many people
original clinical trials
severe medical issues
please try thinking
full travel ban
19 travel certificate
black race hoax
promised forced feminization
someone else said
still spread covid
u believe covid
profound immune suppression
please address instead
deserve !! survival
longtime government contractor
despite vaccination percentages
mask !" perfect
energy independent !!
vaccination site happens
american remain tomorrow
new goal thanks
500 signing bonuses
literally nothing like
smallpox vaccination certification
major infrastructure bill
sounds like someone
holding americans right
previous admin put
supporting global vax
keeping virus around
vaccine causes infertility
even tell us
nations must act
protein translation cycle
late ... china
40 grand lottery
free vaccination point
young people absolutely
covid hot spots
open vaccine appt
following us announcement
frontline workers around
help poor countries
reduce covid spread
gimmicks kill biden
fed govt setup
follows cdc guidance
stop threatening people
would make millions
work like one
stopped animal trials
artificially created vaccine
six months worth
get one ....
pay zero taxes
request covid test
even children 12
little vaccine ??
msdh suggested today
continue vaccination efforts
body without knowing
94 percent effective
19 stop replicating
u want citizens
prominent indian leaders
gop outrageous abuse
measure vaccine effectiveness
led vaccine crusade
guarantee vaccine effectiveness
biggest vaccine producer
biggest vaccine manufacturer
would trump try
target vaccination percentage
8 ° c
give free chemotherapy
2nd shot bastards
young angels around
reach indian land
shitty heart valve
politically exploited virus
family like livestock
whole nepalese people
using illegal documents
require masks unless
mortality rate observed
entire cdc guidelines
least get eu
getting covid look
vaccine incentives campaign
younger vaccine recipients
anti disease study
supply chain logistics
much needed help
lower immune response
entire city w
vaccinated didnt know
public indoor situations
painfully slow pace
first one done
less bad reactions
domestic vaccination strategy
person cannot get
protect vulnerable people
us economy appears
covid pandemic efforts
busy taking credit
receive vaccine early
determining personal immunization
shit show !!
vaccinating people w
local new running
thanks trump administration
killing ennocent people
people cant afford
covid protection unvaxxed
get good scoops
wear mask unless
cdc website shows
_vaccinated_ adults risk
trump travel ban
way biden could
repeatedly violates bacterial
17 age group
would rather protect
believes biden caused
know someone vaccinated
countries particularly india
meant chip meaning
vaccinated people worried
hunter comes back
german founders sahin
vaccination location near
oh damn sorry
nearest vaccination center
less people take
getting sick right
19 spikes due
102 year old
risk vs benefit
vaccine passport thx
seen big studies
many temp jobs
prevent vaccine research
evidence healthy people
wear mask anyways
vax thresholds let
government took people
headache vaccine drop
thought .. seeing
son went back
unvaxed people carry
going 2 say
running around maskless
stop youfrom getting
non proven vaccine
fda took longer
effective distribution plan
make travel unaffordable
afterwards every company
000 people die
hiv positive people
alberta four months
level data shows
health regulators deserve
vaccination card btw
kept forcing biden
.... thank pres
cdc keep changing
non hospitalized infection
million x smarter
also never wear
still wish post
still get infected
reasserts us leadership
cant encourage us
virus go away
actually take away
waiting meanwhile ...
get sick easy
good immune response
financially back ??
new variant found
june 7 regardless
shots neither stop
ows funding helped
record time !!!
good vaccination strategy
us government roll
clinical research done
wrong vaccine spokesperson
republican governors forced
vaccine put poison
enough vaccine thanks
vaccinated 1 ask
high risk population
998 people died
300k people died
recovering economy ...
baby bottle .....
includes small children
experimental jab still
ctv vaccine tracker
make everyone get
extremely high levels
significant breakthrough technology
reporting error -"
another biden lie
get rid people
covid response team
also getting many
ur butt ...
drops mask mandate
america die slowly
tracker old man
asked many people
reproductive rights either
new guidance ??
travel ban !!!
friends pockets w
1 · 3
race data missing
urge 2 rush
4 smallpox b4
still wear one
modified tax cuts
proof vaccine work
vaccination process would
country people talking
think trump got
vax .. probably
hiv vaccine ?????
many people access
promote vaccines daily
making america safe
dont know nothing
regular use vaccine
enrolling 4500 kids
never ever get
psychotic radical left
current us data
vaccine components ***
making people believe
ban unvaccinated people
get lifelong protection
also likely recommending
crab shot experiment
always get sick
vaccination prog folks
using war powers
us travel corridor
scripts list contraindications
two month point
past vaccine exemption
government probably paid
held outside !..
good health reason
107 years older
local case levels
maybe ill stop
find vaccines near
1st phizer vaccine
stop telling people
green pass without
numbers regarding folks
used widely overseas
god blessed us
india surge eases
lead ur team
true global solidarity
left wing value
generic drugs fillers
ya dumb fuck
need everyone else
operation warped minds
efforts also need
american people elected
urge g7 countries
bs vaccine ...!!!
pandemic means ending
still requiring masks
mandated big government
robust vaccine campaign
thousand scientists categorized
crying abt visiting
one known death
stop contamination !!
bronx ur point
mom autopsy report
kills people sorry
printing fake ballots
dr doom nolte
dr ben edwards
like forced vax
urgent care .)
stop using certain
wyoming lags behind
already fully vax
nobody got vaccinated
kill us jobs
rather see vaccines
reduced post vaccination
glorious leader decided
day following authorizing
rural counties via
arrest bill gates
distribute extra u
district 48 ..
vaccine phobia ..
many vaccines going
measles vaccines due
update school guidance
provide care ????
chips ," according
developed atrial flutter
person tested positive
must love breitbart
chip getting thru
covid vaccine manufactured
run rampart throughout
delays towards schengen
vaccine eligible population
process around distributing
kids hospitalizations start
new us gov
go somewhere else
diff studies 1
world defeat covid
unemployment dropped like
massive human trials
verify vaccination status
current administration would
yep vaccination rate
vaccination rate plummet
one world order
great job w
yu wanna get
protect others ...
everyone ages 12
course healthy people
husband last year
mod ./ j
may wanna discontinue
people start dying
regulatory issues associated
profit vaccine company
little people care
stop covid symptoms
early jan rollout
maskers ... get
jus another fyi
1 virus obviously
lived without fear
sneakily made sure
white house aims
infection fatality rate
breakthru infection rate
still need masks
pharmaceutical company johnson
time kids go
please also discuss
cdc guidelines instead
getting really sick
bidens vaccine rollout
pfizer effectiveness charts
2nd doze
one wants vaccine
bad !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! trump
living free whether
feeling good lately
major vaccine company
media like garbage
cities like simara
robust safety data
vaccine strategy trickle
related safety signal
expand manufacturing capacity
yiur mask guidance
vaccine alone approach
encourage vaccination !!
kids inside away
45x higher could
humanly possible cause
india reduce ave
cory gardner said
like diplomacy stuff
new variant targets
spanish flu like
global movie depicting
50 %. number
israel blockades gaza
drop mask requirements
socialist pig like
000 americans die
gets final approval
many americans democrats
else genius ??
experimental vaccine rushed
experiment feel free
unseasonal flu close
age groups vary
lets go us
antibodies one gets
cdc online newsroom
go mask less
bring coronavirus vaccines
lab workers putting
virus stop promoting
unemployment benefits today
go anywhere without
want trump back
proclamation restricting travel
open usa borders
longer people like
novavax vaccines away
even better protection
low income housing
2 way travel
even without hospitalisation
review process going
pharma industry suddenly
trump brought us
« jon rappoport
tregenna castle resort
tedros replay2 ajitdutta
strained rotator cuff
stoping hate crimes
slowly moving upward
sebastian inlet park
sanjay gupta
robert paul muller
receptor proteins respectively
r patriots r
prophet mohammad suh
narrowing coronary arteries
lovely loretta lynch
liberiamo dai vaccini
lapdog media stooges
kyo bech di
jan6 commission fiasco
hate overinflated egos
guillaume barre syndrome
gavin ruby rippey
gautam budh nagar
frijoles negros soup
detonate nuclear warheads
cpt editorial panel
cdt hve thught
bundesamt für lebensmittelsicherheit
arbit mach frie
akufo addo gorvnmet
29 cfr 1904
204 adolescents hospitalized
hinder vaccine acceptance
anything except safety
get vaccinated regardless
trump deserves credit
credit trump deserves
night without acknowledging
provide free drop
vp kamala would
near zero risk
ohio say adults
every anti vaxxer
really make sense
face !!! got
gaza today ?!
help create antibodies
corona virus yet
far away countries
everyone !!! thank
countries experiencing surges
great news indeed
mask rules !!
forcing shared know
vaccine approved quickly
past presidents would
international communities need
say get sent
vaccines lower risk
get sick period
wear masks outside
means vaccination reduces
reaffirmed us commitment
cuz people like
took saline ...
rare myocarditis aes
u didnt creak
blocking spike protein
day appts still
use research sources
know trump got
cant bribe us
indoor business environments
spreading conspiracy theories
help boost turnout
wanted us kids
hey ... get
states using bribery
oh really ???
vulnerable people receive
large theme park
already high antibodies
55 year lifetime
protect precious lives
sleepy lieing president
dont want chips
drop us back
effective vaccine still
helping vs putting
allowing drug companies
43 days since
dropping mask policies
vaccine injection needle
deep state plan
virus even though
trump need want
pass covid even
sex organs etc
7m ), africa
good job america
possible without research
cdc keeps telling
new masking guidance
share office space
primary source materials
us citizens returning
make inflation worse
store vaccination clinics
trump comes back
usa evil play
u ever tell
vaccine shots tuesday
american people actually
support fellow countries
fear yes ?????
third w countries
preventing severe illness
said stay away
great job rolling
walensky says schools
sadly get infected
rock solid ".
gotten one vaccine
safety ". really
15 pm est
cheers trump lad
open says thanks
address vaccine shortages
based measures ensure
let illegal immigrants
gets even bigger
direct vaccine aid
keep vaccine enough
attenuated live coronavirus
dangerous spike protein
done little since
200 children die
previous home states
co sleeps w
seeing loved ones
colorado governor put
previously supported restrictions
vaccine formula distributed
vaccine breakthrough resulting
expired vaccine bottles
congress use cuba
taking vaccines ??
day 138 covid
vaccine hesitancy improving
combat vaccine hesitancy
abd stay away
world still applauds
home already vaccinated
mask mandates changed
24 hrs back
rural residents said
get little credit
mandatory vaccination proof
lifetime natural antibodies
knew passed away
pay federal taxes
one sick person
zuckerberg technical bug
protect people join
physically cannot get
people would wake
get everyone back
rhetoric biden puts
flawed word view
still wearing mine
vaccination goal early
hurts community immunity
stop pressuring people
unviable virus w
better throw away
gonna tell peeps
everyone go get
000 dollars otherwise
animal strands ".
moderna mrna platform
us want covaxin
uou want us
mostly black people
said corporations pay
collects government checks
another lurking issue
childhood vaccine schedule
approved vaccine interchangeability
approved paediatric vaccine
hut nothing else
booking site developed
making someone rich
vaccination currently available
told bc $.
upstream materials suppliers
already produced vaccine
adequate immune response
experimental lab rats
pregnant people getting
shot feel hesitant
due respect .....
encourage child trafficking
least developed country
chief medical adviser
face palm else
far behind nationally
even mild infection
people lost jobs
got fake information
7 critically ill
vaccine stay safe
impeachment num 3
get seriously ill
illegals healthcare could
also canada health
dorito chips ???
child poverty rate
stead getting
overall us population
insurrection answer 4
feet grow bigger
may never even
facing without actually
covid 19 webinar
third vaccine outside
leaders telling americans
president biden rolled
time cdc made
vaccines requiring hospitalizations
yet chastise people
war crimes perpetrated
high vax nations
vaccination prevent one
biggest concern per
whole trump cult
giving people benefit
get us injected
2 heart attacks
pick one without
new survey proves
also means 1st
relative risk reduction
follow guidance according
vaccination really makes
strong health response
sense idiots even
deadly indian variant
vaccine driven variant
preventing symptomatic infection
know many people
ccp ran china
election trump asked
cdcs testing phase
choice ya know
job numbers would
south american control
unveil us plans
protects vaccine developers
requires global solution
vaccine actually works
screw vaccination cards
vaccine distribution playbook
incredible vaccine distribution
next pandemic biden
next age group
cause organ failure
long story short
dod last month
sometimes peer pressure
cant fight back
trump administration pushed
irs tax refunds
day still dying
risk 100000s americans
stop lying biden
every american qualifies
help get friends
virus killed 3
essential workers first
storage without disturbing
enjoy outdoors without
even look like
presidential joe biden
wanting voter id
yep ... vaccines
fda cdc website
average person gets
... blah
implementation leads reviewed
campus vaccine policies
facing mandatory vaccination
vaccine ineffective increase
make things miserable
vaccine thing goes
open everything joe
hesitant may see
negative test results
asked healthcare providers
pretty fucking terrible
political aisle ).
pretty damn stupid
thevbread earner ??
j vaccine stuck
another thing missing
could possibly convert
vaccines already prepaid
use aborted babies
delivering good speech
eligible vaccine recipients
could really use
vax makes sense
government must still
jealous person usually
numbers would go
local grocery store
animal trials killed
stupid people get
vaccinated travelers soon
enough people w
better yet make
pipeline !! vaccination
pathetic vaccination goal
turning mask wearing
protection could drop
fake news people
ppl also want
vaccinate everyone w
robust outreach program
led vaccine policy
indiscriminate vaccination policy
safe please tell
trust trump alone
happened since november
vaccine remains effective
encourages everyone else
top minds reporting
health reasons ".
denying vaccination status
sc university system
fear ifather jehovah
required upon entry
law stating businesses
vaccinated science folks
u get shingles
inspect production facilities
coma 10 years
anthony stephen fauci
pro vaccine regardless
weekly benefits although
join us millions
immune system reverses
sheepishly tell people
produced vaccine components
india entire villages
emerging infections program
fine .. science
protect anti vaxxers
incredible vaccine rollout
never trusted fauci
another stimulus check
anti vaccine idiot
india 140 odd
u want people
getting vaccinated puts
giving anyone money
internationally constituted science
propaganda fear campaign
sinopharm vaccine made
unrelated heart problems
risk age group
even lower protection
potentially killing people
good job getting
child tax credits
life saving shots
sars vaccine technology
disappeared ... 1
says 5k dead
latest mask guidelines
expect black people
educate black people
even mild myocarditis
opioid crisis lol
necessarily provide immunity
watched ice cube
increase vaccination coverage
seems like getting
numbers may go
emergency medical supplies
vaccine would exist
vaccine needs
listener would think
please take selfie
govemant rules let
enough people get
higher covid numbers
kills less people
people die also
killed 3700 people
killed 183 people
killed 166 people
make us allergic
even wish nurses
krueger effect explains
still may die
needed american leadership
good thing trump
excess death percentage
human life stench
vaccine process work
mask anyway vaccine
pfizer best wishes
still missing race
grocery stores w
addressing global challenges
slowly getting worse
live better yet
official vaccination certficate
numpty yanks believe
293 fetal cells
thx trump vaccine
defines us culture
use shaming citizens
spending 40 years
rubber stamp could
vaccines become available
vaccination whatsoever 2
new data provided
vaccination programs organized
human right back
made us pay
affect 1m people
killed 1 person
need national action
request please check
world record time
enough safety data
without visa travel
snark somewhere else
current vaccine ineffective
much technical data
funded hamas ),
american way ...
likely voters shows
vaccine patent licensing
vaccinated ???? everyone
normal summer without
anyone else would
many people want
previous administration pioneered
ronald klain also
affirmations attach also
cause us damage
feeling right weeks
theres people like
worldwide economic impact
quit fear mongering
really cannot stop
employees get vaccinations
love thy neighbor
way vaccinated people
fine job making
developing countries instead
go lab rats
lowest unemployment rate
gonna get people
convince anti vaccine
want vaccines open
allow indiscriminate vaccination
8 years change
perfectly healthy body
free vaccination appointment
ya child lady
supported providing ppl
prevent viral mutations
feel pretty good
crap vaccine rollout
previous covid survivors
selecting "" approach
prohibition since 1915
migraines since receiving
dark ever since
pared back according
congress aided funding
majority get vaccinated
great reaching 1
prononce khop rather
strong already without
voted tory meanwhile
vaccine passport kind
cdc executives make
w /: place
!!!. joe thinks
prevention even stated
biden understood vaccination
urge world leaders
divide de world
many unvaccinated humans
followers would take
vaccines cause autism
join jana shaw
immune individuals soon
could encourage vaccination
let people decide
virus spreading rapidly
april add urgency
previously affected included
mean like forcing
effort ... love
son took photo
equal herd immunity
party straight away
takes 3 seconds
trump supporters refuse
dad president trump
many stupid people
would feel better
near bankruptcy prior
current vaccines protect
people living life
political thing ...?
vaccine got chipped
got pfizers vaccine
life lung issues
45 getting sick
offered like 100m
digressions like hqc
vaccine like charity
questionable vaccination status
first allowing gsk
convalescent covid patients
trial data showed
vaccine much easier
approved az ??
avoid mass hysteria
past 40 yrs
obv ppl come
decide healthcare choices
vaccine experts explicitly
younger ppl yet
never getting back
vaccine developed quickly
vaccine rate jumped
administration may want
vaccine getting stuck
solve covid19 problem
covid never ends
feel like everyone
protect everyone hospitalization
think trump made
ignoring people like
still need data
china uses science
000 dead people
compelled vaccination allowed
serious question ...
one ever said
19 since beg
handled vaccine crisis
poor people may
follow behavioral science
cause future issues
e ., two
vaccination card together
companies already allowed
necessary precautions ...
vaccine inconsistency 2
fucking gene experiment
natural antibodies produced
vp reinforces members
better better understated
many pharmacy employees
millions upon millions
joe good news
good news joe
organized national distribution
everything looks sunshine
vaccine onto children
third world countries
covid first arrived
getting illegal immigrant
love u cream
vaccine access outreach
sick minded agenda
sorry 2 hear
serious illness caused
please stop placating
including immunocompromised people
wear masks everywhere
based organizations covid
coronavirus pandemic born
lmao yes thanks
bleach vaccine could
president trump saved
benadryl took care
100 people dying
people claiming something
created new variants
quantity need quality
american people want
repurposed existing c
vaccine tomorrow hopefully
opening uk border
university sent us
classic ashole ...
please respect others
safe ." w
killer virus like
vax !! see
american people going
great vaccination policy
co .) certainly
also includes universities
us government property
got one better
already carry around
treating rather preventive
vaccines currently available
pres trump worked
conservative trump supporter
stooge u r
lottery entry could
vaccine ", correct
biden got handed
foreign policy chief
theyre againt vaccination
even though medications
school page kids
would never promote
getting enough vaccination
another significant step
peace n harmony
stanford medical schools
access yet though
cannot get anyone
current vaccination levels
one behind getting
amazing vaccine !?
heart failure etcetera
latest data show
trump never provided
10 different viruses
pretty good idea
cdc vax card
positive turnout effect
fake plague vaccine
made possible w
know biden flat
plan actually made
gonna go away
busy vaccinating citizens
risky experimental vaccine
make america great
already vaccinated prior
election !! well
excellent vaccine response
keeping new strains
may decide vaccination
zpacks evry time
make generic versions
everyone go mask
public records request
seriously though l
would one call
prevent deadly covid
vaccination incentive program
getting everyone vaxxed
good crisis go
moderna gets turned
dear trump supporters
safest one !!
daily vaccination capacity
dead trump policies
trusted friend us
dont really want
cases ), surely
europe might help
test group study
get hazzard pay
literally gave millions
help patients make
keeps showing leadership
still look like
rich people raise
two leading countries
could even know
sense right papi
people give way
look around brazil
revalue forign policy
achi policy analyst
put everyone else
india would kill
... kinda like
shots americans refused
remaining vaccines would
officially full vaccination
impacted countries around
variant gets tested
joe biden pushes
almost zero risk
u go ahead
j vaccine 66
surplus medical supplies
still compromised either
great job thank
mask rules isnt
robust immune response
relaxing patent rules
done shit ...
hiv vaccine yet
make safe vaccines
hard !! makes
walk around unmasked
19 vaccination percentages
put us ahead
vaccine id otherwise
large stores ,,
last thirty years
wanted everyone vaccinated
states uttar pradesh
vaccine actually weakens
due respect mr
force uncooperative people
2 days unable
health needs
grants full approval
americans gonna get
keep telling ppl
3 different strains
violence lowest rates
2020 presidential election
safe hands indeed
open keystone ),
asymptomatic cases could
masks prob help
understand trump supporters
get fl governor
vaccine numbers come
improve us abilities
trump level grifter
vaccine whilst ignoring
prove thousands died
good luck vaxers
meaning govt controls
serious economic crisis
often encounter people
modeled scenarios show
people still die
global vaccination alongside
kant think negative
fraudulently took office
literally experimental according
india like hell
get rent relief
enough people available
thus far managed
people getting vaccinations
large production capacities
2 may agree
additional benefit ",
kids ." wtf
innocent palestinians kids
schengen vaccination rates
mask happens !!
soon !!! people
people going back
better get rid
dumb ass organization
cancer tomorrow morning
immune system identify
give people freedom
make us believe
homogenous defense across
public safety hazard
watch rates soar
getting favourable attention
orrrrr ..... neither
republican want need
keep vaccinated person
literally bribing people
vaccinated tourists carrying
lockdowns dont work
enough ). also
saying trump made
shameful misleading claim
gigantic flu hoax
29 poorest countries
option 4their patient
vaccine needle poke
vaccine activist
suspend vaccine patents
recommend vaccine combinations
recommend rastrazeneca vaccine
recognized vaccine effectiveness
intending 50million vaccine
egregious vaccine hoarder
efficient vaccine campaigns
latest vaccine announcement
keep threatening us
many poor people
kept us afloat
know cdc said
unvaccinated people thanks
might pose outbreaks
joe also failed
launching several programs
working !!! cc
senile old man
chinese virus unlike
falling short may
fellow americans people
cdc enables everyone
want big boobs
social media stories
provides stronger protection
vaccinated travelers returning
children recently approved
give legal protection
anyone would get
prior administration helped
demanding kids take
igbos yet america
think unvaxed people
many contracted covid
urselves soon !!
control pandemic ...
keep new jersey
harris want everyone
us policy change
wuhan virology institute
000 dead americans
000 americans dead
covid pandemic seriously
ethnicities health agencies
still get tested
proof even though
health decisions thing
new strains found
card wallet sized
companies wanted paying
trump administration signed
authorizes longer time
says az might
gets things done
deal last november
make life better
brainwashed looks like
fear mongering coming
population dont trust
us borders !!
like .... cross
less people died
covid data tracker
jobs coming back
considered high risk
poor countries people
people either get
actual vaccine creations
world approved list
risk getting censored
available almost everywhere
sent provate jet
virus without anyone
visit vaccination centers
could ever imagine
even buying barbershops
19 vaccine comms
19 vaccine brands
could potentially visit
trump followers praised
000 americans already
already exported half
de facto end
providing vaccination proof
smart phone ...
least break even
better surely !!
covid biological matter
fed withholding funding
anti science lol
backfilling lost jobs
least vulnerable group
sweden never imposed
let certain people
stay home !!
anything would wait
rich countries need
oh ffs people
bringing adult supervision
trump said something
ever released due
develop severe disease
wow .... even
surely modern mengele
take zero questions
like two coupons
trumps supporters listening
pseudo psychological bullshit
protecting people around
get say 70
democrats would still
like saying everyone
joke ... vaccines
trusted healthcare provider
auto immune suppressed
auto immune disorders
people need proof
people need insulin
businesses provide healthcare
god imagine thinking
bill helps address
vaccine without delay
everyone protects us
yes would love
prevents extreme cases
flu endangers people
eg post thyroidectomy
low risk populations
u r announcing
federal unemployment ...
mismanaged vaccine program
adult population due
choice mr president
preventable covid death
emergency use authorized
authorized emergency use
following good science
vaccinated ". way
important first step
first important step
minimum wage job
sounds like something
offer free stuff
plain old vaccine
nearly even close
taking pcr tests
approval takes longer
covid numbers going
virus cant spread
bringing back jobs
still mask required
unfortunately people like
increase vaccine demand
continued high mortality
taiwan leader refuse
vaccine beating us
one would think
prior vaccines manifested
nepal ), cuz
recent vaccine research
people would find
red zone !!
old yearly record
take action immediately
people f ***
tucker carlson kind
tell many blacks
10 %) chance
trust experimental vaccines
still along hegemony
us treating perimyocarditis
country back moving
hospital almost dead
please also mention
major step forward
conspiracy laden vaccine
japan donating vaccines
hoarding several times
really begin production
ever single person
f ****** virus
excruciating long enough
really expecting businesses
still getting penalised
still getting infected
absolute risk reduction
chinese friends along
create hiv vaccine
transfer thair technology
opening school districts
unwittingly transmit covid
distribute 25mln covid
serious heart attack
vaccine really works
19 vaccines leads
two separate applications
die waiting ...
past 30 years
basic ... inject
39 ... based
tissue six months
vaccines probably would
use contraception instead
nazi minded efforts
delta variant spreading
new mask rules
freedom sir according
vaccination without representation
recent cdc guidelines
editor specifically says
everyone feels recieving
go maskless right
vaccine ", enter
one death yesterday
worry !!! thank
mean thank trump
praising joe biden
every movement ....
uks main vaccine
mrna vaxs creates
god saying nothing
specific response elicited
continued prevention measures
science works without
confirm via google
lyme disease vaccination
poor guys health
brown people since
many people say
want high uptake
look like idiots
great strategy !!!
hope u wear
wear one outside
dna code destroyer
god vaccine lucky
great medical marvel
vaccination place !!
viral contamination protocols
even see possibilities
herd immunity resulted
2 get struck
2021 à lot
virus would never
president threaten citizens
vaccine works well
many european countries
vaccine dementia joey
approved drug yet
thought would make
make china pay
middle class children
one died annie
use foreign people
transmit data ...
make anyone get
entire adult life
working class people
know unvaccinated people
foreign rna ..
expedite indigenous vaccines
strong kids w
attendants must bring
low cost part
need ... sad
dear honorable president
fact multiple companies
even multiple times
64 billion people
abort unborn children
work effectively ...
put others first
workplace vaccination programs
stop pushing people
american technological know
whole virus ),
good enough ).
stop new mutations
vaccine soon enough
cop might kneel
like normal lottery
could still spread
real national strategy
even states :,
taking 0 liability
clinical trials studying
became energy independent
seriously think trump
got many jabs
last time anyone
support community outreach
vaccination plan reducing
america stay classy
got extremely ill
still everyone else
thousands die daily
2 .) know
past 23 years
masks still required
citizens could apply
provide vaccination information
fantastic groundbreaking tech
vaccine rollout timing
sinister vaccine rollout
occurred since took
moderna one kept
entire world one
different approval process
provides hepb protection
carbis bay !!
seems pretty bossy
free working environment
world ." lead
lol trust us
people coming across
total usa percentage
biden needs
surely make sure
helps healthcare providers
made 5 appointments
weakened immune systems
taking mycophenolic acid
100 years nd
lowest nearly everywhere
fast biden came
one sure thing
mobile vaccination unit
experimental trials ongoing
scale vaccine supplies
thank merkel instead
us suspend flights
sake get vaccinated
vaccine trial phases
moderna asks fda
bs tweets like
yet another power
coming back faster
already track us
stop shaming people
trump stopping travel
reaching 70 percent
virus research must
get things done
bajing city capital
vaccinate enough people
prediction feb 2020
stupid masks knowing
ventura county residents
people coming back
fauci worked entirely
fast vaccine completely
air certain distances
work visa holders
never shared research
2 biggest cities
accept things without
played catchup yesterday
houthi terrorism militias
geopolitical strategic importance
delayed nominees confirmation
coldchain delivery sys
lot less problems
poor people need
one would pay
economy get moving
antigen without inducing
!? ridiculous sheep
welcome first step
gonna card people
others may need
yet approved yet
still gotten covid
still catch covid
2023 ... according
easily get infected
took office shortly
people even think
nowhere near 70
immunization site wants
come sweden sent
one would know
u even know
good job implementing
reasonable mortality rate
various indoor spaces
ready vaccine formules
witheld million
ignorance daily .....
statistics ... meaning
although nearly 100
politely next time
better get right
require nursing homes
employer cannot compel
45 call joe
taking away things
best available guidance
uk travel ban
certificate would show
like cancer radiation
provides excellent protection
toxic spike protein
2 little girls
either hospitalisation rates
work without losing
usaid partner countries
congress age group
average almost 600
vaccinating never created
families across borders
actual positive case
become vaccine police
see comparison rates
enough vaccines protect
would regardless ).
make things worse
never sold vaccine
ride somewhere ..
end till 2023
vaccine since 2003
hope vaccine cert
would produce hundreds
damn quickly ...
standpoint ," yet
rendering vaccine support
great job getting
bad mouth vaccine
totally pro vaccine
waited til summer
natural oil pipeline
several cancer survivors
child credits help
still allows flights
mask everyday even
vaccine myocarditis victims
affects one person
based community level
trust dr fauci
never gotten covid
never catch covid
wanna play like
kids going back
private hospitals supply
understand vaccine science
100 stimulus check
turkish immigrant woman
made nepalese suffer
plant later shut
longer wear masks
yoooo vaccinations plunge
pediatric home health
klaus schuab stated
let everyone know
want people infected
kids need vax
desperate countries around
officially fda approved
done great distributing
cannot safely reunite
advisory group said
vears data system
influenza pandemic prior
city limits ..
bojo gonna u
see human faces
president trump accomplished
drug administration yet
use taxpayer dollars
border crisis going
whole damn thing
covid19 affects mainly
people drop masks
cause autism became
risk profile persons
space organization help
canada could use
trump brought back
countries like turkey
give complete immunity
still taking precautions
4 jun totalling
know biden administrations
7 yo understood
vaccine many refusing
people keep getting
urban ... via
free ride back
stop spreading lies
strongest punishment possible
buling new parliament
virus mysteriously appears
prc weaponized virus
current vaccines due
various snake oil
developed progressive pneumonia
canada amongst others
makes great fertilizer
authorization revoked sooner
still hate humanity
hmmm ... probably
mandates safely end
know yet cause
something vaccinated person
2 options left
health care industries
ok good job
mississippi leaders --
research credible sources
vaccination card onto
legal american citizen
spread covid everywhere
make big deal
follow lyimg msm
cold hearted liberals
intial unemployment would
good try though
reduce population india
help israel suppress
body defense system
many ... blew
2000 stimulus check
patients died 88
course republicans rail
keeping everyone masked
rich countries monopolized
also seem like
week anyways regardless
strengthen immunity instead
whole things behind
little vaccine right
much good could
gotten polio since
someone recently said
dose series made
new cases )?
personal health information
increasing political pressure
delta variant cases
killed job growth
far less common
krispy kreme giving
city districts know
much needed jab
prevent possibly spreading
might require proof
anyone would go
greedy politicians ...
maga blue cave
anti vaccination morons
getting covid regardless
think u still
vaccine either works
helping people get
ongoing since sars
company requiring masks
good time astrazenca
poison shot dubbed
need better leadership
becoming pretty obvious
j caused cancer
come anyways ...
getting vaccine ready
slept 90 minutes
open travel corridor
route forcing people
agree 100 %.
stop imagining scenarios
r u kidding
new jerseyans eligible
arbitrary travel bans
china gives everyone
complete vaccination quicker
falsifying vaccination certificates
************************************* vaccination cards
pandemic even started
true global leadership
ur insane insecurities
long peter marks
korean govt wanted
saw medicare paid
cutting res tape
cause pneumococcal disease
saying fully vaxx
preventable covid case
remains unseen even
many essential workers
vaccine tube ?!
quite simply unacceptable
friend georges benjamin
fake microchip vaccine
displays vaccine info
eu green card
bidung wants us
poses goes beyond
ignored human life
anti vaccine maskholes
vaccine sales man
insurance may make
first foreign trip
work related injury
usa aims spped
cannot work due
melania trump asked
every incarcerated person
may god hold
wall high enough
strong immune response
pfe mrna jnj
rather enable anti
... even regardless
pendemic time vaccine
species needed masks
non transmission disease
vaccine trump rolled
need vaccine boosters
still recommends taking
still gonna wear
visiting nurse come
treat outdoor activities
reviewing taxfunded activities
getting seriously ill
hospitalized 17 days
emergency temporary standard
choose ?? since
stops community spread
must demand better
least effective vaccines
trump calls something
wiser folks lol
vaccine works brain
lower income nation
pcr test prior
gesture towards countries
known vaccine denier
members never masked
trump administration brought
left alone ??
sensible vaccine policy
head around people
vaccine already !!!!!
longer prioritizing us
mask guidance thanks
certain settings ...
science behind developing
whole travel ban
make everyone watch
stop vaccine politics
least 3 reasons
medical pharmaceutical ingredients
masks work better
example joe said
vaccine distribution grew
better stay masked
get severely ill
bring trump back
american scientists created
pushing vaccine developers
medical bills ???
melania made sure
businesses like nothing
first available regardless
fucking mask !!!
chip .... would
flue yet parents
many countries struggling
use emergency powers
emergency use authorisation
viral strands mutate
multiplier aka surge
economy got better
age group unless
many people refuse
suddenly go maskless
sitting president developed
people need answers
biontech started research
experience serious illness
please stop caring
says policy change
would ever come
export unwanted stock
republican men refuse
aye yo !!!
moderna successfully made
co2 meters instead
surely get repaired
cognitive differences getting
provided real immunity
financially break parents
serious underlying conditions
hussy fits ...
combating vaccine hesitancy
took office reopened
cdc vaers database
life support due
restoring common decency
whole family adults
400 stimulus check
animal test due
entire vaccination campaign
personally completed vaccination
seeking medical knowledge
fairly ineffective vaccine
us supports india
gps app could
go anywhere bc
virus never reach
data proves increased
difference -- thank
someone literally said
000 people left
experimental vaccine wherever
!! wow thought
trump knew back
wear masks anymore
got texas back
see enough vaccines
guinea pigs ..
first phase read
thanks us government
public space without
people must procure
one damn thing
vaccine however america
vaccinated people choose
worse dead ?!
south africa hopes
"... could potentially
referential idea laundering
otc hydrochloriquin duh
organized antisemitic hatred
media forum earlier
cody meisener speaking
amir hassan urge
zionist jewish occupation
vaccine issue likely
acute vaccine shortages
nearest vaccination site
careful many people
german government funds
significantly outgrow us
multiple eligibility groups
fauci said little
bus fare free
global scientific cooperation
could ever trust
offer individually immunity
verified fully vaccinated
c19 via vaccination
feel better lol
allocate 75 percent
look east policy
summer tourism dollars
hpvs gave autism
getting used ."
completely different vaccine
advise us citizen
federal advisory committee
anyone including children
people spreading particles
maskless unvaccinated person
tell us something
cdc mask announcement
dead cases everyday
many would prefer
never force people
better get something
party sure destroyed
keep every1 safe
vaccination bullying !!!
also kamala verbatim
get nothing done
also make insulin
stay home alone
go maskless everywhere
risk ... 65
vaccine ingredients destroy
helping israeli terrorists
potus also confirmed
focus sppedy vaccination
allow international colleagues
would act differently
third grade biology
good thank democrats
vaccine certificate right
church without knowing
win !" thats
sitting vice president
safe !!! maybe
disturbing ... especially
also given americans
good job team
sound like trump
sociological perspective given
longer makes sense
republicans wont take
70 country instead
us federal government
helped struggling americans
boris wanted americans
americans live normally
science requires time
pay people money
would people accept
still torn apart
medical research triumph
spending money like
cdc allocates accordingly
moderna way back
maga sections cheering
g7 back proposal
antibody testing exist
absolutely get vaxxed
u delivered oh
problems whatsoever let
leading vaccine effort
b cells aid
whole world right
dr fauci went
life saving vaccination
actually create jobs
make experimental treatments
northwest covid coalition
., millions (!!)
related reasons ),
vaccine never enters
prevent medical professionals
also cause mutations
damn well knowing
poor nationals !!
segregation looks good
2 others hospitalized
spread without symptoms
virus wont die
intelligence capabilities putting
cheap shot ed
made sure everyone
created jobs came
ingredients info sheet
vaccine distrust foundation
even many doctors
blindly take credit
cleared coronavirus vaccine
bill hates tracking
must keep pushing
still testing well
stupidity vaccine yet
heard trump call
actually promotes health
making untold billions
making definitive conclusions
taxpayer funded vaccine
deadly viral threat
good job vaccinating
jabs !! thanks
second dose opportunity
greatest vaccination drive
dont know anything
raised gas prices
total joke --
political tools ..
democratic party leaders
yet trump pushing
says us nsa
hell fire !!
new delta variant
damn thing good
get vaccine publicly
due thrombogenic property
need ." canada
gives immunity therefore
already low number
major covid complications
weak immune systems
vaccine gets streamlined
selfishness overbought vaccine
g7 join hands
cases plummeting ...
people feel ignored
larger clinical trials
nd wear masks
im pretty sure
maga folks trump
46 counties w
personal protective measures
emails survival rate
novel anymore ..
practicing medical apartheid
get good pr
invest less time
covid safe zone
two kids riding
think china tipped
prevent covid symptoms
sorry sweet pea
less vaccine talk
real good plan
make medical decisions
yet another failure
keep pushing approval
share barely scratches
0 · 93
vaccine real quick
hurting people instead
one step closer
yearly flu jab
many american friends
vaccine brings us
medical laboratory scientist
kcu urges everyone
see us lead
cause reproductive issues
makes fucking sense
basic science behind
fucking vaccine guys
word means ...
child assistance money
supposed vaccine deaths
early aug approval
archived data release
soon go back
hope god calls
banning supply
fully protected vulnerable
zip cod help
lifted across commercial
miracle vaccine !!!
discuss vaccine availability
right thing !!!
go anywhere near
essentially bribing us
use nano bots
strong national defense
thought us made
based messaging around
deep state put
new pandemic treaty
lot like wh
100 percent fact
shot say might
morgue trucks lined
vaccine barely protects
country ist fully
good stress relief
first vaccine couple
two areas disassociated
fixing distribution problems
give soft lone
going around taking
one world government
certain non immigrants
well thats good
vaccination would matter
vaccination percentage would
3 yrs kid
fake needles !!
get enough youth
vaccination guidelines advised
anti stupidity bc
national data base
vaccine awhile back
??? beyond ridiculous
id hardly called
disha news india
every doctor knows
eradication flu forever
top allowing non
masks required ",
libs started pushing
thai citizen
recent negative test
another freebie handed
vaccine "? hold
pretty important !),
purchased mysteriously disappeared
political pharma establishment
100 percent safe
mexico tomorrow morning
vaccination record .?
wanna risk getting
stop child abuse
actually good thank
country opening back
still want u
many professionals saying
keeps pushing masks
place madam harris
many ignorant people
tell slow joe
also check linkedin
experience anything like
president kamala refused
excellent ... ridiculous
trust politicians like
early data show
taking personal credit
real world data
u r interested
u r filled
thousands unnecessary deaths
vaccine researchers emphasized
greatest vaccine ever
crack head son
banning travel
mom people money
family oh yeah
nra got rich
would also say
already got one
american people understand
se asia )?
arent ridiculously beholden
much rather take
nature immune response
government bribing u
employment etc ....
govt needs
vaccine widely available
almost went crazy
vaccine went straight
barely tested vaccine
taiwanese real need
trump came back
also lower coverage
normal life without
german government funded
give trained personnel
science charlie baker
already protect gram
claiming superior immunity
make deals
welcome vaccinations coordinator
one american right
requires informed consent
man made drug
one possible caveat
many light version
god really want
full superpowers kicked
trump finally got
prevent severe disease
results form via
prevent serious illness
also battled cancer
children etc .).
demand israel vaccinate
corona virus pandemic
area like dc
literally never made
hard working scientist
pharmaceutical got richer
even gonna take
zero percent risk
timely trump secure
private info ..
level us leadership
agree natural immunity
breathe mask free
guarantee vaccination rates
consumes huge energy
4 aiding bibi
panama city
vaccine trials ramping
hustle skeezey vax
europe exports even
isnt forcing anyone
cells clearly states
vaccinated guns really
vote without id
major tv show
vaccine trial filled
childcare cen ...
affordable care act
spread already !!!
well protect people
human decency lol
progressive except palestinians
anything except mismanaging
amazing vaccine response
huge vaccination success
many people worried
1st 2 priorities
eu might open
fundamentally different things
never get enough
anti vaxxers want
something someone else
best presidents ever
covid outweighs fear
obama created 8
actually get rid
heard immunity worked
04 border apprehensions
taiwan would love
vaxx sites none
government cannot force
ignored human right
uk government appears
rejecting china help
virtually non existent
best case scenario
unlikely adverse reaction
vaccination reduces transmission
oh well wow
mental illness ?!
one stim check
coma like state
seen zero masks
lonher scientifically backed
even shaming people
trump said anything
vaccine still valid
virus multiple times
relaxing excise right
already getting better
mentioned deaths due
big step backwards
virus fully therefore
visited last week
sooo .... 4
joe biden agrees
governor mandates screening
obviously thsi guy
immunocompromised people may
2020 failed miserably
voters overwhelmingly support
already kicked covid
keeping americans safe
mythical chip use
never gonna get
stupid anti vaxxers
also vaccine needles
child protection services
ensure vaccination works
even feel better
us company already
prioritize surplus covid
simply said biden
vaccine im going
bad policies test
chills 2 days
make enough antibodies
u put republicans
best vaccination coming
ninth person associated
needed mobile units
different state humans
would never uber
president trump directed
new guidance doc
mad ), vaccination
uk g7 summit
get involved joe
longer time frame
third world country
r extremely happy
last 48 hrs
smiling two faces
vaccines took hold
economic response america
mostly red states
worthless spineless po
claim tall credits
95 %- 97
need better research
people still want
anyone else made
pssst .... want
covid kills massively
anything incl taking
us still struggling
also nfc chips
vaccine puts others
became severely ill
judge much harder
masks partially protect
us announced removal
still mask mandating
made ems work
show ...... donnie
vaccine affect girls
people returning back
vaccines ), im
know vaccines work
make sufficient amounts
near 1st place
higher case levels
100 percent effective
gov cannot provide
killed many seniors
never ever call
vaccinate 200m people
laboratory without doubting
vaccination records otherwise
help vaccinate communities
95 pct effective
depressing vaccine uptake
designed 4 everyone
spreads quickly among
americans actually trusted
ppl feel safe
hillbilly trump supporters
fake pr move
flu nd pneumonia
significant vaccine news
unethically proven vaccine
could potentially lead
thought trump made
really think fauci
recovered covid patients
fully protected even
americans deserve choices
think people forget
experimental vaccination salesman
weird reason ...
vaccine belligerent population
fda needs
free antigen tests
end mass incarceration
said private institution
hardware store today
old broken record
strategy behind japan
adults went got
massive myocardial infarction
roll ur dice
owns website says
make antibodies easily
comfortable going indoors
affect ur body
miniscule risk actually
fall school season
countries still working
id card saying
still pushed people
front line workers
already seen death
kill people along
depend upon usa
yet take none
pl make industry
vaccinated person wants
three authorized vaccines
know many democrats
get free crap
worst recession since
consistently forcing people
nearly 800 reports
maintain social distance
american government protects
good idea lol
orange blob ever
jammu achieved 98
shamelessly taking credit
second vaccination appointment
would certainly get
vaccinated people scared
need neither mask
also kill fertility
trump saved us
credit needs
border joe ?!!!!
lancet says pfizer
likely already non
prior natural exposure
good thing put
damn animal going
virus levels dropping
forbid british people
original stimulus ...
come back maybe
seeing higher cases
india andhra pradesh
919 life threatening
436 life threatening
063 life threatening
called developing nations
vaccination rate slowed
keep everyone around
seems pretty self
longer requiring use
could actually try
new hate speech
research laid groundwork
indian pregnant ladies
!! needs
biden admin struck
1 mill dosage
could possibly want
nazi thing comes
segment really perplexed
state odisha district
another close friend
cancer ??? really
feel safe !!
white house prepared
take medical advice
economic response ....
get mine today
fake pandemic scam
er !! hahaha
literally zero risk
covid vaccination miracle
eu travel ban
vaccination id bullshit
pfizer began submitting
things opening back
seamless process today
federal entities provide
believe crazy people
2nd vaccine shoot
2nd vaccine packed
2nd vaccine fam
always feel sick
grocery store yesterday
like mystery death
circle back around
guy people love
needs help
go 2a concert
vaccination protection confuses
accepting mass vaccination
ensuring virus survival
constitutional rights back
covid ?! nah
protect elderly retards
vaccine nepotism ...
great decisions like
us goverment ???
got left maybe
middle east peace
monthly tax credits
least 75 percent
orange man back
business going maskless
see new surges
quit telling people
data published saturday
new pandemic guidance
legal non immigrants
poor kids getting
risk management would
phased delivery due
stimulus bills passed
vaccine buddy lottery
worst case scenario
jobs came back
disease harboring self
far less severe
wish medical professionals
biden supporters chose
start taking zinc
precision guided munitions
god sake implement
dog kira puts
decisive international leadership
alien clown dick
vaccine manufacturers prohibit
recommend vaccine cert
illicit vaccine rubbish
hepatitis b vaccine
us taxpayer funding
reflect well ..
counter communist china
insist people take
longer requiring masks
definitely get credit
pro vaccination statement
indian rural areas
huge vaccination effort
demand people go
left admin thanks
entire quarantine working
competent vaccine roll
still want americans
afford health insurance
getting something yes
accurate vaccine info
preliminary products needed
100 organizations committed
actually even made
vaccination wtf ?!?
get free transportation
getting covid badly
touted vaccination success
carefully calculated decisions
went may 25th
please american embassy
preventing severe symptoms
vaccine really fell
demanding everyone get
got strong data
workers taxed 22
lol gas shortage
word vaccine comes
many many reasons
cvs minute clinic
new infection host
one person got
one spreading lies
inside future gens
actually gotten sick
8º c ."
inflated death tolls
pre existing conditions
get something done
still ). video
please provide info
green list today
large restaurant chain
find someone else
1000 folks ...
please send pzifer
dm please send
many anti maskers
went home two
got mine get
believe something without
segregating vaccinated people
short period post
population control efforts
us want research
follow basic logic
animal trials failed
seriously people wtf
ever begged people
press briefing 5
questions simply send
stopped air traffic
norway welcomes today
population remains unvaccinated
going around saying
science based ban
ur govt dragged
never severe enough
ca univ system
us needs
fully reopen tomorrow
help us mitigate
take survey results
19 vaccinaton ..."
19 helpful tips
would hope mds
want free stuff
stop saying things
ideas around ..
one good thing
abt immunocompromised people
personal health complications
real world settings
gotten sick already
likely real covid
covid vaccine journey
really getting jipped
getting really triggered
less stupid people
could evade antibodies
man made virus
pretty sure capitalism
permanent stated got
stop forcing others
still contracted covid
choice old man
biden administrations lead
astrazeneca going expired
happy students joe
car versus taking
car crash ...
soo maga 2020
current trial process
hold us back
mask even afterwards
body ." grow
even new trucks
44 age groups
biden cheated /..."
advanced flu vaccines
massive vaccination campaign
mention two children
ws got pfizer
least first half
free childcare offer
unvaccinated control group
see people dying
come visit us
excluding thenon vaccinated
work never shutdown
ck alone ..
vaccination gonna change
good thing overall
pretty fucking good
got lyme disease
rural heath units
action vaccination effort
1st foreign trip
always taking credit
lot ot people
moderna also refused
delta variation changes
economy back earlier
unmasked unvaccinated persons
make america believe
determine immunity especially
wait 30 minutes
alter medical records
incredibly effective vaccine
understand something ...
usa must commit
everyone getting one
um really ??
wants kids back
biological e ltd
require extreme cooling
first place ".
hurting anyone else
taking walk ins
media talking points
antivaccine talking points
let people mind
latest guidelines work
realize science says
trump never encouraged
revisiting mrna sequencing
feeling vulnerable take
cdc lifting restrictions
visits europe later
making people doubt
nice try tho
black folk ???
thanking president trump
keep getting calls
real data backing
reset population control
population control idk
make us safer
straw man ..
drug administration allows
new variant mutations
neighborhood grocery employees
stop climate chaos
mean vaccine demand
trusted medical provider
pfizer want deal
whilst allowing countries
maybe ill win
needed anyone desiring
c u afterlife
implemented real leadership
recent mask guidance
left without hope
government made getting
puts vulnerable people
puts unvaccinated people
obamacare coming along
reproductive studies means
small sample size
getting actual approval
came back negative
want rentry tests
75 different countries
shot 2 switzerland
stop government control
enough people taking
pandemic induced recession
us open borders
national guard members
cmon doc ..
desperately need vaccines
coerce young people
would voluntarily wear
reduce community transmission
next biological threat
death elderly population
tell poor countries
say keeps cozying
also never stated
ranked almost last
go sell crazy
see everyone getting
said unvaxxed people
many people suffering
entire world wanted
authorized sources saying
deliver coronavirus remarks
vaccination confirmation card
unmasked unvaccinated people
get easier access
fully vaccinated thankfully
fully vaccinated guests
things life throws
still free although
5 bypasses 3yrs
us dramatically increases
still highly effective
numbers keep changing
little guidance would
grant biological licensure
making americans scared
offers free ride
100 elected republicans
entire idea behind
signed 0 liability
orange guy got
new deadly virus
appropriate regulatory approval
political follow science
vaccines work well
praise stop bluffing
recognize immunity conferred
inside crowded places
people came back
administration regarding reparations
masks protect others
america provided instead
tracker ?! lol
putting small groups
would continue functioning
basically telling people
different countries together
vaccine going quickly
religious belief though
cov19 test first
deny testing supplies
getting really ill
cdc made announcement
weak leader !!
biden unveils plans
like pap tests
texas went free
senior administration official
smart poor people
u call something
republicans think trump
yep !! pisses
researching mrnas tells
observed [....] corresponding
lethal bug nonvax
partially vaccinated populations
strongly support vaccines
mutations ... neither
anti body test
keeps kids safe
hoping common sense
done nothing zippo
great conversation beuty
open foreign policy
ending hiv transmission
entire virus along
health departments dole
new blog post
booking vaccine appointments
also deal w
force feed vaccinations
without transparency ...
investigational vaccine currently
contain variants entering
expect every problem
six different ways
us still liable
say stay away
get vaccinated incentive
discussed various strategies
child endangerment shame
woman said let
rich would pay
even illegal immigrants
allowed allowed us
wrong ... never
truly global recovery
government provided education
excellency president ...
great great job
also helping india
biden administration fails
delta variant b
hesitant unvaccinated person
experts kindly confirm
approve south africa
really matter since
regular thing like
announces allocation plans
guinea pig vaccine
deaths directly linked
survival rate decreases
cant even answer
made big deal
vax may harm
biontech announce plans
prioritizing industry profits
folks criticizing president
thanked president biden
already gotten corona
duty towards humanity
please consider extending
black token appointment
wants republicans vaccinated
still losing 2000
still illegal federally
get freedom back
military welfare department
less privileged ......
country bangladesh get
window following covid
come causing death
providing facts along
fast ... however
order another ride
next say thank
said barber shops
article even suggests
get shit done
cvs also sells
anything except causing
one private bethroom
global covax alliance
fauci got busted
already got thanks
democrats kept claiming
last much longer
knows people die
page 47 shows
still rise :(
hospitals forcing employee
ive never took
things could affect
000 already dead
job well done
clean electoral landslide
delta variant uk
gig employees benefits
small vaccine needle
43_2nd_day ..& soon
hesitant americans say
cannot find humans
eligible school children
23 millions people
immune building components
fauci knows nothing
keep masking also
get free donuts
would take min
trump administration blockage
u cheated us
hepatitis vaccine made
stopping china travel
press g7 leaders
entire corona hoax
600k americans died
infertility concerns etc
setting new rules
slow blood flow
wealthy countries pay
higher risk country
immunodeficient virus ...
going well trump
w nanolipid particles
ur protected right
something would work
low vaccinated neighborhoods
longer working like
wear masks forever
recognize spike proteins
democrat governor lifted
kill ten times
less protected 5
cancer treatment free
2nd shot supposed
happened many times
coming back worse
far worse positions
best economy ever
pretty ignorant thing
need yearly vaccination
pushing unsafe unapproved
vulnerable person still
tips shuttle service
bed sleepy joe
already keep go
much higher protection
defy health canada
biological war game
poor health reasons
think anyone following
precious spike protein
refused vaccination also
especially thru borders
1918 flu pandemic
careful evaluation case
literally means nothing
incorrectly reported ...."
real crisis ....
underlying disease considered
general vaccination especially
targets different parts
theres enough covid
vaccinating many helps
people keep saying
beat performed country
free cancer drugs
keep us safe
told without question
potato chips inside
people get concered
game everywhere ...
poor resourceful nations
keeping people alive
yes vaccine encouragement
whole entire effort
hydro dr fauci
corrupted dr fauci
vaccination numbers come
say something rational
life essential vaccine
seven advanced economies
us actually wants
south america deserve
never saw coming
blog ... oh
racial utopia yet
confirm antibodies post
growing global crisis
high risk areas
mob leader tsai
would trust someone
still find people
may take liberty
ridiculous travel ban
would rather prefer
raising taxes higher
took us awhile
us senators took
mask even thought
6m ), south
heard fake news
eliminate coronavirus pandemic
whole family even
freedom go ?!
one left behind
adult go read
economy rolling strong
see strains getting
make america normal
lol canada got
hello uncle joe
vaccine whilst refusing
rural areas including
absolute genius !!!
something else going
legitimate medical reasons
bro wake uppp
pretty sweet deal
needed good news
infrastructure proposal would
ask ur government
need better messaging
gonna force people
could still damage
effective hiv vaccine
important step forward
mask spreads covid
vaccination und ventillation
hit 600000
medical bills caused
crazy virus protocols
travel restrictions create
possible patent number
new cases declining
endangering young children
americans wanting vaccines
monger healthy children
either tell people
know chips need
korean media reports
make look bad
removing yet one
new virus survivors
government fake shit
onto someone else
always someone else
maintain lower occupancy
america would benefit
requirements involved w
intelligent person would
realli think life
general george washington
msf reports watching
redouble outreach efforts
actual data suggests
white aryan resistance
pro vaxxer scientist
democrat marxist party
increase vaccine turnout
even card stock
cancelled pipeline jobs
could call bullshit
even doctors died
could go wrong
take 3 animals
btw next time
disease orrrrr ????
fda tests drugs
work ". nothing
fake fox news
even better real
countries using therapeutics
also declared distribution
stay safe may
contractor voluntarily discloses
hopefully enough people
highest order right
600k americans die
cdc recommend people
gets ride back
vaccine either way
kill everyone else
go maskless anywhere
developed real antibodies
already removing signage
final shot yesterday
never come back
fellow americans instead
would one expect
determining primary suspect
stop biting omg
even vaccine exemptions
still awaiting release
gotten vaxxed yet
kn back bills
anti vaxxers refuse
become sterile ..
provides superior protection
global pamdemic occurred
biden admin fixed
mostly us team
biden administration looked
worst initial responses
lost 3 friends
4k already dead
idea works would
handing covax control
mask guildlines period
scale maybe ever
vaxxers refusing vaccine
heard trump say
friend didnt die
whole vaccinated customers
whole country going
deluded world view
unresearched health consequences
got severely worse
believe lovely americans
zulu variant comes
?? barber shops
people really think
using hand sanitizers
omg seriously ???
figure across public
mandating face masks
even small risk
often dose dependent
get polio right
would really want
worn masks ever
stockpiled az jabs
neat thing called
experimental biological agent
astounding vaccination rates
anticipated vaccination rates
mean several dozen
travel restrictions prevent
reduce symptoms w
kindly make arrangements
behavior make sense
reproductive issues caused
prevent new variants
would help weed
would help restore
smart ones actually
hopes dashed today
blood brain barrier
nuremberg code comes
russian operatives known
herstory upward climb
alberta oil mud
97 %- 99
vaccine procurement proceeds
profitable vaccine developer
god damned vaccine
recent guidelines due
compelling data shows
want travel ban
right thing '...
many people concern
science clearly indicates
food prices going
world wide weekend
miraculous mrna vaccines
much u want
see full statement
autoimmune reports associated
provides detailed information
infection takes hold
means less uneducated
next logical step
tho still recognize
j ). read
old time vaxs
everyone else knows
child autism ."
ever want things
background rate ...
plummeting infectivity post
seems even harder
science clearly says
common sense gone
uk might want
informed decision regarding
well oiled machine
fda warns doctors
also support looking
korean military forces
many counties getting
produce real data
widespread vaccination policies
back living normal
risk congregate shelters
everyone keep masks
quick google search
senior policy advisor
see anyone requiring
covid relief legislation
people literally returning
find vaccine appointments
yet many trumpists
stupid question ...
still become infected
extended pharmacy hours
arrogant public servant
late stage development
direct deaths due
important conversation around
implies people reluctant
overdue 1st step
grass root groups
endorse hate groups
find another employer
city council get
even want taiwan
jared kushner took
results far better
wear one regardless
building back better
commercial showing everyone
still contract covid
super effective also
get tagged bc
think hard !!!
thrown away due
covid already confers
treat covid patients
people could choose
gets none either
even offer grace
hugh janus trump
flying back unvaccinated
really care anymore
people still losing
forced onto people
affected states differently
bold faced lie
test everyone everyday
body created antibodies
ran tests together
primary care physicians
racism ," warns
get hesitant populations
also reduces spread
person school unless
personal health decision
communities across washington
science backed decision
wanna work man
day 139 covid
day 122 covid
would never accept
childcare isnt back
emory university school
normal ."- take
used german biontech
happened one month
national guard call
really wanna impress
single usable dosage
obama administration funded
responsible person .....
benifits cuz lol
creator many ppl
northern region ....
next level made
g 20 summit
mass engineering mind
last administration accomplished
could personally profit
like kids refusing
husbands friends said
hey joe keep
politicians encourage us
hospitalization rates stabilized
ones least likely
everything goes ...
build trusted relationships
make strict rules
federal va hospitals
mask entering stores
america never left
stop putting chips
cleared red tape
expected full reopening
masks saved us
mask putting everyone
isnt true according
drive teeny cars
many vaccine liars
take less safe
also wanting us
depending upon access
get vaccinated unpatriotic
meet vacc target
cause major spikes
brain dead anti
doctors said yesterday
prevents asymptomatic spread
medical condition preventing
bankrupt america joe
world less safe
vaccine passport expires
probs vaccine passport
less respiratory issues
travel safely yet
biden administration rolled
bringing us together
vaccine efficacy seems
travel ban list
move prompts folks
india uk ended
climb 3 stairs
masks protects others
modestly longer timeframe
watching fox news
infecting millions w
yes everyone know
made deals
deals made
u really want
hurting travel industry
bigger studies come
legitimate discussions regarding
directed british teenagers
historically mild season
everyone masking protects
cdc needs
giving clear guidance
pipeline ok russia
please provide receipts
new variants already
ventilator associated pneumonia
many addicts suffering
surplus uk stocks
new rule must
topline pediatric data
even need insurance
doctors without borders
walk hell even
providing informed consent
already stop pushing
il cause omar
brazil .. moreover
judging going around
increase employee safety
may 13 changed
hey manchurian u
make trucks bigger
vaccine totally worthless
expect many parents
literally know someone
give vaccinated users
mars et al
568b sensible plan
prefer vaccination continue
body also take
new srs project
person starting fall
vaccine distribution *,
another economic downturn
second dosage even
american money went
data ", given
super pessimistic view
stroke deaths dismissing
vaccinated amns buddy
vaccine covers mutations
get tested thinks
thankful joe biden
pervert joe biden
joe biden entered
currently published patents
prior sars cov
good little sheep
darn good reason
nursing home employee
wine ". sit
ignorant anti vaxxers
vaccine political tools
vaccine gold rush
help india flatten
best strategical partner
track illegal aliens
even put together
ditching masks !!!!!
great news u
failure admitted even
new procedures released
protect meor anyone
disclose medical information
nucelic acid vaccines
basic medical knowledge
covid vac outreach
survived 4lokos hangovers
one completed soon
need therefore need
interesting math ---
would anyone think
unvaxxed people moving
mean trump right
issue japan needed
spread false information
infinitely less deadly
proud 2 prove
possible rare link
ins without appointments
approving vaccine supply
econ coming back
us taxpayer funds
think paradise lost
family members die
already protected without
hear u go
white house salutes
white house outlines
never stopped working
keep people well
credible source first
weigh 100 lb5
immune system responds
immune system attacking
research showing allergies
see family members
neutral diplomatic game
need next steps
border wall goes
thai people
killed 600k americans
price "? let
vaccine hand washing
covid19 vaccine lessens
problem ur body
barely hit 50
yet allowing calosha
bare minimum though
53 years old
heart med caused
mom dead "?...
mild class poor
still alive !!!
next time research
badly need vaccines
moved since december
done something valuable
china virus vax
feel like risking
bleach ..... ;);)
reports racial data
fauci worked hard
prevent future variant
let travel resume
3 month window
federal government reimburses
vaccine proven defense
country could benefit
ever said anything
countries needs
back fired us
individual health level
lifting restrictions willy
stop bullying people
big gam ")
support survive life
cnn june 10
amazon ?) actors
19 vaccines scams
brother got vaccine
manufacturer even admits
pandemic last longer
companies go broke
also protect others
hate needles !!
bring greater health
bot !! thanks
protecting others 3
become martyrs taking
improve life everywhere
w 835 hospitalisations
stimulating interchange w
southern borders .??
king hoarder singing
believe consipracy theories
believe batshit theories
go far enough
could probably already
us summer camps
64 yrs old
investigational vaccine onto
get cancer messaging
political gain ..
drive without seatbelts
$$. thank god
still dying daily
round earth would
pediatrician would administer
new variants spread
know everyone follows
cdc stops lying
kill someone yes
job search requirement
personal choice ..
people work together
result .. well
maybe feeling ill
really want people
better think twice
imo kids r
announce next steps
one said correct
think vaccinating 50
would help identify
trump allowing businesses
highly infectious variant
better base makes
american rundown ivermectin
kill living children
considered first responders
people feel safe
branch production facility
media person running
world really want
hit really hard
1000 americans earning
5 3 mama
agreed .. kids
multiple underlying conditions
world needs
saying essentially proves
novel vaccination approaches
others without catching
want anyone else
produce enough antibodies
point could die
previous guy pushed
temperature levels dropped
transition since 1933
bold vaccine initiative
opening businesses back
businesses opening back
third world gonna
serving us well
get medication etc
covid vax reviews
get media literacy
puts us ahead
immediate allergic reactions
hoax ??? l
thousands still dying
ccr5 delta genome
winter may expose
top 3 reasons
international agreements made
single policy decision
tax stick !!
selfish export ban
economy come back
large scale vaccination
well get something
5 hour shift
body healthy able
mediated endothelial damage
us vaccine refuseniks
nice job leaving
lost enough americans
circle back chuckie
stupid ip giveaway
cure yet ???
rebound last summer
believe presidents need
car crashes ...
ones u described
wife get killed
verifying vaccination status
really pretty simple
go right ahead
get something straight
never stops working
many small businesses
people keep dying
9t tax raising
completely safe vaccine
vaccine deemed safe
enjoyed avoiding covid
bet money u
health authority move
birth control 100
lot like trying
millions already died
take whatever precautions
germany deserves credit
majority market share
also anti maskers
multiple organ damage
mask needs
several diseases prepared
love '. britain
likely better better
red hot 37
go maskless endangers
sars research helped
vax conspiracy theorist
worst possible time
face mask either
europe !!! bring
readily available outside
youtubers making content
cdc explicitly said
tryna scare people
mumps outbreak genius
still stay home
even watch news
one would question
promote informed consent
successfully get millions
exactly 10 years
could shit something
large scale trial
anti mask nuts
entire life especially
gain international attention
find enough vaccines
one avoids hospitalization
pushed fir people
massive heart attack
read many studies
stupid american claimed
home house wife
names global destinations
another government bribe
baby cold cuz
low body fat
private medical information
vaccination card present
give two shits
always tell people
cold hard truth
everyday essential workers
ihmo ). however
wonderful machine till
trump lovers wanted
choose .. remember
first amendment right
u realy beleive
u r halting
political poker chips
right oh look
entirely eliminate risk
border safely reopen
reparations check sir
50 kids went
want everyone infected
bother getting vaccinated
lifelong organ damage
media stay silent
advance purchase order
amenable solution would
bet rojo got
one wants j
actual acquired immunity
massive unnecessary deaths
investigational new drug
well understood vaccine
politicians ignore kids
refusing vaccination gives
millions losing jobs
bars uk citizens
highly infectious disease
either way ...
maskless inside stores
even officially approved
lasted six hours
cruise ships via
cult followers maybe
getting much thanks
first european announcement
state run pod
similar canadian guidance
around well soon
federal unemployment aid
sars based virus
doctors mentioned trump
latest guidelines mean
german vaccine authorize
clown disease ??
quit spreading lies
non sequiturs galore
pandemic isnt real
bigger risk right
vaccine stop worrying
fallen ever since
media saying plans
brazil needs
deep profound shock
bone marrow cancer
published anyway ).
got work left
medical experts weigh
vaccine lotteries though
come around eventually
doesnt actually matter
threaten american citizens
masks either work
either masks work
j remains safe
taking vaccine message
ny expect variants
passed multiple eos
getting poison put
threatening government sanctions
45 handled covid
temporal association means
didnt push back
sometimes get money
vax marination ,"
mandatory workplace vaccines
doctor say covid
pre existing condition
public health equivalent
trust still baffles
large military forces
thru mask guideline
odd many doctors
media reports say
could make computers
create economic recovery
tamil nadu govt
push folks away
new data obtained
youtube run interference
risk populations need
government issued qrcode
children still want
massive economic growth
dixiecrats still refuse
detailed action plan
green list considering
produce large amounts
widespread deaths linked
organ transplant patients
oh lyft ????
hoaxers arent going
enough vaccine comments
petulant little policies
doctors pretending mrna
warp speed
ear infection yet
500 million
would never inject
critical medical supplies
californians back proof
might range upto
open yet nobody
verify vaccination records
vaccination identity documentation
bribing vaccination participation
true ... probably
efficacy rate used
neighbor gets home
real proportions annually
personal health preferences
negative antigen test
vaccine nationalism earlier
political hack desantis
many facebook groups
hell make one
trying help find
find 5k killed
probably gets r0
stated benign reason
neighbor mark 12
get first batch
day 34 /?
let others decide
39 people died
many rural counties
social scores based
summer dramatically different
affect different ages
jvci advise us
already knew would
negative comments make
also important contributors
one size fits
call us selfish
news may well
really good experience
much better idea
tiny %. majority
enthusiasm mr president
mobile vaccination vans
still want restrictions
stop whining like
longer refrigeration time
beating covid better
great news today
manufacture large quantities
disobey mask mandates
nowhere near enough
people want answers
something yeah ok
kind like slapping
hiv vaccine continues
collapsing pandemic due
one good reason
10x faster rushed
caused much harm
already shown us
true vaccination comes
cant say anything
entry level job
yet still pushing
simply stating thats
fucking kid wear
country reopening thanks
federal employees working
variants sono create
american govnmt rushed
bidens vaccination efforts
ask 3 questions
biden never earned
palestinians get rid
data showing sharper
new science adviser
onward virus transmission
worst affect region
nano scale computers
propagate world depopulation
body 30 years
false positives built
prevent economic recovery
sound mitigation efforts
needy would get
need exact times
finally started working
least likely group
actually worked also
vaccine inequity continues
even guaranteed care
um nooo absolutely
routine immunization "?
reach spurious conclusions
oxygen cylindrs concentrators
northern wasteland known
le email sull
virus onto people
keep people safe
lies hurt us
request vaccination exemption
jobs came due
removing mask req
losing members hand
magically go away
many different reasons
democracy actually mean
failed covid hoax
fellow citizens believe
laughs important questions
worked perfectly well
brain dead ass
complete vaccination needed
body pretty much
unethically proven !!
form vaccination posse
fight sars cov
two seems fine
reviewed antivax literature
explicitly said 70
physical distancing guidance
stop spreading doubt
10 different directions
tie stimulus checks
every trumpet obsessed
every democrat denounce
preventing significant illness
small german company
specific age group
make vaccines accessible
ford electric cars
flip flop liberal
combat sarcov2 globally
ask southern leaders
... war criminal
travel ban tomorrow
000 direct payment
allowing fellow americans
submit data ...
anything else right
cost cutting measure
short testing period
could take part
two cute kids
yes !!!!!!!!!! thank
advanced vaccine providers
label covid deaths
nobody would want
u stole election
absolutely right mr
given vaccine choice
still actively spreading
unwittingly share space
simple ... cure
much less three
block coming shortly
bion tech worried
unnecessary restrictions make
one presently waiting
population 65 years
countries facing surges
supply demand mismatch
accelerated vaccine possible
administration unveils strategy
changed testing thresholds
private insurance groups
really good thing
medical reason supported
approach could also
beauty salons across
j 72 %,
second maderna vaccine
mask anytime soon
many physicians including
may well play
many still suffering
already done thanks
vaccine marshall plan
eugenics vaccine agenda
checking vaccine paperwork
cdc would regulate
25t tax raising
issues far beyond
pay large amts
david vs goliath
discussing clinical course
actual trial results
asymptomatic spread w
also stop leading
deep knowledge cannot
organize people getting
policy ". history
ill considered incentives
pure silk toga
double tkn
double edged sword
crazy conspiracy theory
economic recovery thanks
us catholic group
continue encouraging people
cdc wld also
lost work time
america needs
current investigational vaccines
info packet says
change course immediately
safe either !!!
biden saved hundreds
savannah river site
lord fauci said
discredited lies mill
states ended unemployment
wow really thanks
hundreds coming accross
makes wise outcomes
business rules still
private choices ends
zero insurance got
longer large groups
new guidance simplified
honestly considering moving
puts frontline workers
also 5th month
sister got covid
giving us kindness
polio eradication campaign
rna vaccine candidates
incredible vaccination roll
feel really sorry
.. growing number
best friend friend
pandemic fell like
river gangga first
first derma layer
reminder !! biden
finally defeat covid
pure political propaganda
take birth control
toss ur mask
mutated flu virus
early puts us
deadly track record
shared concern ",
government subsidized vaccine
potentially deadly disease
aviation industry left
vaccinated americans travelling
first place actually
first birthday party
nonimmigrant visa holders
doctor said leaches
wages war lie
someone contracting covid
start removing hurdles
000 hospitalized watch
circulation since december
also looking forward
1st supported proposal
mayo dr stated
804 north parkway
news flash lynn
latest endocrinology news
orange man bad
unmet needs
binational needs
cant enter stores
private healthcare ?"
kids 2 participate
even one member
teens get longcovid
naturally obtained antibodies
treat people well
find enough people
yesterday jill biden
democrats actually think
mr biden iam
perfect hindsight ....
unvaxxed irresponsible people
trump got involved
spread causes stronger
nothing speaks louder
head immunity soon
including residency information
say one thing
fda approved legally
surveillance agency justify
organize super pac
inc educational facilities
stop believing trump
today news want
officially approved yet
continue encouraging mask
real world works
fact brought us
going anywhere near
bad decision ."
dead sons widow
inovio vaccine would
50m vaccine would
little girls ).
poison vaccine although
advise immunity tests
strong medicine bottle
00 thanks !!!
government stuck us
damn thing delivered
going well underway
compassionate use program
27 percentage points
jab cone talk
remember immigrants swarming
current administration wants
refuse vaccine totally
changed mask guidelines
stop saying trust
free airline tickets
capri first choice
attacks ages 7
called experts say
routinely recommended vaccinations
j efficacy appears
eg az ),
variants already formed
releasing medical information
risk issues fight
rights buddy fuck
actually might know
wmt always wins
ignorant liberal media
much confusion even
really matter like
german biotech created
folks r surviving
acquired immunity occurs
student debt cancellation
canceling student debt
would die anyway
potentially deadly virus
nothing good going
lost many friends
wear blue jeans
hell hole faster
invent vaccine either
vaccination sites promotion
select vaccination sites
distant vaccination sites
newly eligible teens
never said anything
wrong please correct
help battle covid
normal also guarantees
miniscule ice crystal
execute project warpspeed
fully understood either
leading us right
using economic terms
plum island lab
fda formally approves
lifting mask rules
fiancee come home
fucking vaccine anyway
ppl keep circulating
go somewhere close
far far lower
one several elections
never even thought
account people around
worst move yet
diminishes public confidence
well footnoted proof
trump administration enabled
asking insurance card
nw stop israel
never known anything
much self importance
follow gqp lead
much easier said
u plzz explain
somehow worried abt
us gover fails
feed us tissues
cannot catch shingles
rumour coming right
anyone else find
quick question ...
republican success story
simple minded people
many celebrations missed
lie abt elec
free democratic society
great grand children
risks spreading variants
finally moving forward
vaccine supplies accessible
headache perfect logic
stop tweeting misinformation
neither wallet sized
highly impacted area
made travel easy
much trust people
come forward saying
many businesses able
crush covid across
basically another way
options ?? wow
key regional stakeholders
placebo vaxx people
great news ....
say whether hospitals
earlier stage respectively
dominant ab response
children stop lying
still want chips
medically cannot get
better individual protection
... basically turning
american since inauguration
feel safe getting
biotechnology corporation headquartered
develop strong responses
ppl ripping masks
made people paralyzed
app history ....
force anyone indirectly
becoming increasingly dangerous
via messenger pigeon
transfers via snot
conceived via ivf
infect someone else
soo many cases
parties sick plan
china needs
unleash vaccine diplomacy
posting something like
suspend unvaccinated kids
true trump followers
fan club refuses
american success story
needle less vaccines
pro vax doc
feel better soon
may never approve
lost someone earlier
actively pressuring us
making disclaimers purely
virtually 0 risk
many scientific bodies
people still scare
many people refusing
j .& j
muh friend said
wear mask pretending
incredible !!! thank
example chicken pox
vaccine u prick
improved surveillance strategies
unscientific travel bans
remote jobs available
accessible vaccination partnership
allow slow absorption
seem nice though
deadly covid outbreak
little silly ..
says made progress
allow 3 animals
mask use endangering
fight like hell
bribe fellow citizens
feeling many doctors
look stupid unemployeement
member congressional call
would much prefer
keep desperate people
even though boosters
even jack tapper
aspirus pediatrician dr
proven safety record
still prioritize distribution
stellar leadership behind
impenetrable force field
also fine ....
anti vaccine propoganda
threw away truckloads
lying multiple times
minimum wage goes
sound right ...
pretty much everybody
least say something
strong high point
convince comman people
even keep straight
pay double cause
left comes forward
higher education anything
sooo new study
hope changes recommendations
mimicking natural immunity
choice dr fauci
vaccinating little kids
doctor could know
moderna timeline shows
small ass brain
even less likely
vaccination rate reaches
serious deadly pandemic
probable avoid half
repeated many times
would gladly give
love taking things
rock hard cock
science says otherwise
us say otherwise
denies necessary treatments
biden admin fought
first agenda items
protected even w
get sick c19
however vaccine stock
say kill people
stand around watching
may god forgive
see limited data
everyone vacinated got
potentially dangerous ',
keep telling everyone
nyc demands quarantine
many international clients
ore existing conditions
father rajvir told
emergency use listing
polio one anyways
many rural areas
make people jump
look friendly enough
gop members politicizing
another weimar republic
trump created distrust
intravenous lethal injection
stopped working nov
loves ones safe
horrible outcomes even
baby needs
free yearly pass
soon lgbt rights
take time doh
rural business summit
actively killing people
yea fuck masks
encouraging others ???
official us statistics
sarah mbaeyi said
vax drive read
want everybody else
pesky anti vaxxers
affordability read today
even touching things
unvaccinated women complaining
nanotech experimental vaccine
refused federal funding
hoping cdc follows
reducing severe illness
democratic hoax !!
pushing people unnecessarily
forgive guys ..
trump team negotiated
official government policy
plenary session moderated
passing voting reform
p53 dna binding
ol scrub knees
noone ever doubted
nanolipids preferentially lodge
muchas gracias
min aung hlaing
mexican narco lawmaker
lumber sky rocketing
lee harvey oswald
eagle scout mtgs
dna becuase crisprs
corruption ,& ect
community metrics met
commissioner howard zucker
breaks manifesto pledge
authorizes refrigerator storage
amy falk talked
amb tp sreenivasan
adopts acip recommendation
== faye
2300 robodebt suicides
1997 buick lesabre
,,,,, ,: gao
many people wishing
safety communication informing
destroyed people businesses
go ahead trust
never said otherwise
reason vaccine bribery
enjoy summer find
locally produce vaccines
ten friends died
immediately issue advice
dead viruses put
including directing 75
kill hamas virus
anyone else thought
phone call made
embarrassing people like
greatest rockstars almost
every motive conceivable
herd chamber either
confer immunity like
blindly tell people
florida stupid nazi
see much change
fucking cold virus
well informed thank
massive new investment
longer emergency authorized
yeah right haha
began hoarding vax
trusted medical doctor
mutation circle ...
reason people find
trump threw money
read today ....
would variants alter
actual harms caused
pretty clearly described
actually gonna tell
strings attached ."
economy running safely
safe effective vaccines
declare humanitarian crisis
end unemployment benefits
cdc qrs code
absolute shit show
evidence supporting getting
hospital employer demanding
motive would one
get togethers without
believe every tweet
never taken medicine
calling one fair
vaccines simply reduce
found rather quickly
cdc ignoring science
two decent men
chaos would abound
virus could mutate
zero excuses
example pretty much
know elderly might
state data obtained
ur holy grail
anti vaxers especially
admin begging everyone
cdc makes clear
would lock us
quick response getting
regular immunity works
lost cause unfortunately
stops brain cancer
cities deal w
calling someone selfish
pure msm propaganda
uhhh anyone know
vaccinate maximum population
hurts economic growth
taking extreme precautions
numbers mean nothin
acknowledge mutual vaccination
new expanded sanctions
far far less
often hot temps
working well even
daughter turned 18
many republicans refuse
fair share soon
invent administrative obstacles
fear im one
fl seniors waited
taking experimental drugs
one needs
prevent cruise lines
info since birth
make palestinian pay
get one locally
built natural antibodies
opinion supporting anti
make vaccination convenient
young lean men
causing massive harm
immunocompromised son stuck
never physically force
filibuster must go
genuinely cannot get
completed one way
even say science
number one country
hesitancy helping friends
trump acknowledged covid
well child check
israeli illegitimate war
smallpox vaccine scar
longer trust trump
much less robust
mutation attitude inthesecase
vaccination bold action
usually called corruption
highly concerned w
mean tweets right
us asshole population
higher vaccination progress
stronger balance sheet
right nature intends
rushing fda approval
back ally like
gotten one yet
also stated evidence
got bbq chips
know ..... ugh
something valid like
gay alex jones
find recent updates
calling us names
jun compelled people
last forever either
earliest since 000
represents like 12
local jurisdictions might
human immunodeficient virus
baltimore plant months
exact age group
full investigation needed
condemn usa
become severely ill
would anyone trust
one photo proves
38 pm today
unless biden reverses
playing stereotyping movies
still way behind
vaccine recommendation accordingly
freaking safe vaccine
kidney disease rated
gambling type incentives
8 heart attacks
following actual science
impeachment immediately !!!!!
recruit black barbers
potentially slightly pathogenic
things become bad
show good behavior
soooo missed informed
would someone lie
lucky president due
anyone seen guidance
keep terrorizing civilians
keep syria oil
great land america
show proof anywhere
means shots expire
hepatitis b vaccines
great leadership move
definitely get one
stop anyone coming
entire family already
perform adme studies
little ..." special
ue cut allowed
kinda sounds like
coronavirus aid legislation
absolute proof ".
soon enough owo
country needs
automatically become good
also biontech name
also getting mad
suppose every liberal
merely coming back
end uk ban
say yeah right
45s golf trips
many things mainly
put responsible professionals
work well considering
persons health stems
intentionally ), leaving
childhood vaccination campaign
hispanic american indians
district 48 need
immigration status done
large weapons arsenal
spend government funds
utility outside protecting
darn good way
hand written bulshit
proven safe vaccine
pandemic !! guess
unlike almost everybody
since developed shoulder
working fine ."
gas station ...
unemployment followed naturally
deliberately encouraging people
least january 2023
pretty funny considering
feel perfectly fine
send taxpayer $$
never truly go
unmasked guy tell
actually work unlike
technically dead need
fox exposing fauci
guess u know
usual taking credit
component ....( 4
even speak correctly
another massive lie
still needs
long overdue retirement
man argument like
next pandemic hits
ensuring equitable access
providers ..." []
fda eventually determines
exclude undocumented immigrants
enhance vaccine education
oppons still question
inflated infected numbers
discussed next steps
senile joe wants
actually died directly
vaccination next weekend
single chip fit
free roundtrip flight
nothing govt runs
someone still wants
scare everyone away
living ?! filling
stopped impending doom
comfortable getting one
original strain ...
quit pressuring everyone
powerful somebodies appear
mask requirement entirely
pseudo president bolsonaro
increased mental illness
non existent outbreak
safety net clinics
widely used vaccine
virtually nothing bad
small businesses money
pretty much fits
seen tell others
vaccine card holder
college debt tweet
also grades severity
worry lmao fuck
counseling democratic states
last august looked
worldwide economic slowdown
vaccinators ... get
fauci finally admits
great vaccination facility
flat earthers originated
aha yes awaiting
indian varient call
benefit large groups
saying stop lying
world war z
ppl see consequences
pretty simple logic
administration really wants
patriot would use
fast arent safe
working really good
people honestly worried
video hardly answers
prevent businesses asking
even remotely similar
cdc say anything
may still contract
fairly low compared
willingly carry one
user get vaccinated
everyone ive known
vaccination efforts noon
need barda contracts
human body works
heavy metal ...
valid question since
14th day died
soooooo .... yeah
anti vaxxing constituents
much much worse
distributed bilaterally due
needy developing countries
people dying cuz
cdc website soon
present duly approved
anybody dying ...
feel like crap
maybe happens 0
extended til september
defined honor system
14pct pts higher
makes one wonder
simple guys lol
uk flyers ready
nurse recently lost
longer science based
democrats love evil
need us $$$
mainly supply constraints
basically forced lines
donut tours !!!
disabled people like
reliable source like
injected intramuscularly like
silent sheep deserve
severe allergic reaction
name one thing
know went unresponsive
american leadership necessary
anything anyway ...
personal vaccine choice
00 pm et
psst pfizer vaccines
also sound anti
giving bonuses instead
cdc guidelines assume
connivence stores prior
federal biodefense spending
absolutely cannot ignore
variant mutated near
time allow foreigners
severely infecting uk
type random stuff
fellating total freedom
people criticizing democrats
biological warfare ".
already getting fucked
soon hence leaders
extremely low ifr
still going strong
basically scared ...
fast mutating thing
big question mark
gasoline prices higher
really encourage people
2 dem senators
merely federal guidance
please personally respond
see america hes
cancer ?? omg
ignored requests repeatedly
gets ride home
us sane people
dnt think u
please stop betray
life saving medications
first fostered distrust
india continue battling
purchased far cheaper
high priority group
stop bullying children
would choose biontech
statement thursday saying
kidding ... check
tested unless symptomatic
nys regarding masks
suffered facial paralysis
massive russian cyberattack
enough virtue signalling
trump spent dec
scumbag like sent
join hands together
someone needs
aerosol transmission rules
watched people die
pfizer originally said
virus infects people
home unless everyone
trump worked diligently
wear arm bands
finishing vaccination drive
5 specific areas
science based discussion
normal time required
already killed 600
mass acute problem
19 complications shortly
party u belong
turkish couple living
nope ... india
corrupt ... life
last man standing
projecting american values
good team spirit
highly lethal virus
hence guidance change
stop blaming trump
fast track anything
newly approved alzheimer
front lines putting
honestly really good
correct vaccine exists
??? totally irresponsible
push gop lies
stalling sending
good spin though
try comparing biden
also ask people
see inflationary impact
ey yo biden
nut jobs telling
handled paper masks
much needed initiative
sorely incomplete ):
keep hidin hopes
fool would take
stick ... damnit
multiple member nations
freedom vaccination pass
corona virus votes
wanton gun violence
remote rural nepal
world collaborative effort
pay close attention
american gov website
started puberty yet
allies .. canada
vaccine lol gtfoh
normal working people
leaving retail businesses
3 standard phases
provide significant increases
former guy planted
aborted fetus cells
finally getting rid
larger fiscal support
wife keeps saying
time bomb inside
delta variant surges
feel safe taking
absolutely zero hand
high risk situations
say novavax rather
nobody cares enough
ship could demand
implementing questionably legal
personal vaccination opinion
confused americans grapple
one might argue
massive injuries coming
600 words via
human transmission !!!!!
always right takes
child needs
shit together !?
fucking bad one
fixing problems instead
much research done
get refused entry
help extended already
terrible news .)
zero interest loans
worry nobody gives
helping defeat around
providing birth control
student loans wiped
bs factory ).
research without opinions
fun cruising mask
right good news
return work cuz
immunocompromised people turn
parents consent anyway
nonviolent drug offenders
within unity portal
bet sure wish
life threatening complications
virus whilst scientists
encourage us investment
get heavy symptoms
johns hopkins university
countries ne pahle
restart international mobility
person becomes infected
kashmir clocked 35
biotechnology company based
vaccine guru "....
staunch vaccine advocate
practicing vaccine imperialism
injure medigenvac vaccine
halt vaccine exports
demonstrating vaccine failures
deadliest vaccine ever
vaccine reduces chances
060606 ... oh
wtf ?? thought
particularity rural areas
another important tool
higher getting hospitalized
trust issue maybe
strong arming anyone
individual pretty well
still paramount
2 muslim scientists
president register today
gypsy mind fckery
person ignores recommendation
undertones ." vax
one one condition
couldnt care less
us unmask regardless
stupid red hair
thai nationals
cognitive ability test
life insurance policies
passive immunity ).
check points asking
news articles online
stop stealing credit
might land someone
take immediate action
harm vulnerable populations
aborted fetus parts
help remove embargo
online effort failed
willful ignorance stopping
family member infected
last stimulus designated
sinister vaccine coming
enough time pass
anti mask trumpers
1400 vaccinated people
mindlessly throwing mud
bilateral economic partnerships
good enough reason
point person charged
higher efficacy makes
first reported description
make disgusting profits
mother nature anything
even told anyone
stop economic progress
threatened nuclear war
hamas condemning israel
always come back
covers wages lost
entire federal gov
whole new spin
whole new round
prevent false narratives
lucky trump got
believe trump lies
poor choice biden
older adult parent
current sure beats
human guinea pig
including rhode island
remove mask question
fast track approvals
ingested worse lol
walk around worrying
horrific death rate
double like stocks
republicans propose vaccination
severe joint pain
even taxi service
probably waiting years
weirdos hiding behind
experimental drug hoping
may 8 p
text "$ 1
pandemic response team
)? good thing
private medical decision
also easing restrictions
still keep distance
corporation needs
dumb asf thinking
dead .... bet
feeling much better
try imagine someone
early access continue
staggering national debt
somehow chips coming
fly anywhere without
rss hindu nationalists
abyssinian baptist church
vaccine nationalism puts
washington ... meets
im good bro
pancreas .... etc
bodies already produced
works really good
excellent point !!
deadly virus called
already gotten pregnant
get real specific
new intake patients
vaccination slightly weakens
properly inform parents
price ." issued
withdrawing us troops
safe .... weird
first sars outbreak
orders video link
high risk category
12 month span
democrats reminded us
trade policy 3pm
micro doze
allowing businesses time
china blockade vaccine
medical consensus work
crazed republicans refuse
ridiculous pcr cycles
belated birthday gift
stupid transportation bill
dangerous new variants
thinking rfid ???
pandemic ." absolutely
administration really looking
80 million
tremendous job raise
scientific community knows
accept federal money
sucks big time
tehran already refused
vs horribly misguided
dr fauci decreased
degrade democratic conditions
one trading partner
done bilaterally instead
anti guinea pig
still way lower
researched substances humanity
mke smart villages
med issues often
immunity might differ
income workplaces w
team needs
vaccine push fails
least encourage businesses
covid varient delta
worst decision ever
please rethink procreating
remaining americans refuse
cause harm simply
india sees 1
taking shaming allowed
gods children auntiejill
actually needs
really bad allergies
getting bad press
votes ... come
person judging someone
population remains unvaxxed
yup still wearing
truly get ahead
vaccine treats symptoms
anti vaxx land
private research group
dmv licensure system
people voluntarily taking
bribery go hand
ignorance really bliss
hell systemic racism
nation indian goverment
8 trillions usd
completely free regardless
aprove also atleast
us younger generation
already seeing proof
working like dogs
already spending money
also risk passing
people ?? launching
observed abnormal spikes
lot would argue
even exist !*
right thing investigating
protected everyone around
doshon est person
real medical reasons
1000 tax deduction
cyberpunk hostage taking
affected people prior
yet people drink
vaccination criteria ).
vaccination ). courtesy
necessary medical supplies
far better ways
want due process
vastly superior vaccine
congress needs
us sources prevail
know someone close
increase wider coverage
completely different type
specific guidance yet
gun control bills
somehow cannot figure
far less safe
becoming really hard
biggest resistant strain
biden administration traitor
vax card stuck
anyhow viruses like
cannot end pandemic
unfit judges nationwide
conspiracy theory idiots
:( hey7 binden
biggest vaccine exporter
cdc director pleads
world stay accountable
expert team running
relaxing without vaxing
something must happen
government begging people
using arbitrary euas
take victory lap
work needs
celebrate vaccine efficacy
bring together experts
us team athletes
vaccine everyone agrees
really intelligent folks
assist us economy
keep things safe
black community skeptical
phone lines busy
researchers recently found
day .* none
wash u study
start crying foul
feel comfortable getting
youngest son got
experienced puberty yet
next elections !!!
state supported university
blessed neoliberal government
said one depends
modern monetary theory
godawful science knowledge
difference ... together
opening needs
path works tho
help address obstacles
less fortunate countries
nation including progress
half ass things
killing keystone pipeline
amazing gov !!!
even manage world
put tracking devices
lunden roberts get
hits keep coming
biden reportedly plans
businesses actually want
provide reliable information
rapidly mutating virus
actually surviving covid
u see ego
suggested ingesting bleach
sufficient vaccinations produced
vaccine breakthroughs unless
multiple different ways
people feel safer
therapeutics w dr
major provocation ".
extreme poverty cut
even stronger variants
permanent lung scarring
malaysian hospital patient
virus wont mutate
dem gov removed
another mystery doc
corporation bills killed
biden pushing leads
gr8 vaccination incentives
crowd always say
keeps virus circulating
houston hospital staff
want black folk
vaccines expire ?????
unsafe childhood vaccines
accept government money
gonna make billions
would end early
everyone needs
level reopening plans
forget slump declared
make america arsenal
hair loss stop
elderly stay safe
tweet almost made
fatal cases due
everyone encourage one
going far enough
selfish brat thanks
given us veterans
218 injury reports
important open letter
esp one recovering
61 percent today
relaxed mask rules
either blissfully ignorant
one vaccine neutralize
one potent vaccine
one dosis vaccine
trump beautiful melania
risk potentially exposing
transmit data unless
thai government
also blackballed hcq
babies including drs
sweeps people like
always vaccine exemptions
instead put teachers
failed us miserably
age limits also
cdc falsely claimed
puts immunocompromised adults
pay patent fees
original acip plan
ok az ?)
double vaccinated canadians
totally freewhen thinking
personally prefer countries
far less likely
lies brought death
even come close
damning statement right
never wore masks
good enough evidence
remember seeing signs
smaller natural exposures
world beating uk
us citizens throats
certain medical conditions
also mention multiple
back yard bbq
work hard everyday
everyone thanking biden
break away senators
example ), well
thg e pandemic
data proving birth
still denying people
far less effective
far greater risk
trump fast tracked
economy alive watch
projecting onto others
inhumane activity ..
nonsense stop open
helps prevent mutations
second shot scheduled
vaccine denier dictator
helps save billions
feeling feels like
real life encounter
strong economy prior
reading fake news
government needs
us study participants
real problem 70
theyre freeeee !!!!!
vaccine !!!!! piss
beside donating vaccine
sunderland car plant
vaccinations !!! offense
singular protection enough
one global village
dumb ones thinking
next subway harassment
gps devices ....
vaccine required nightclubs
vaccine pp required
u mass murderers
sorry !!!!!!!!!!!!!!!! ugh
vote !! believe
love thy neighbour
drew weiss ...
perfectly normal reason
rarely ever helps
announces total contribution
something wrong w
called real science
excuses left
punish young travelers
michigan public universities
biden threatens unvaccinated
already established blueprints
killed 5000 people
finally someone speaking
government really wanted
online travel agent
remember repeatedly said
vaccinated zombies forgotten
grocery stores !...
womans menstrual cycle
pinting iut mississippi
misleading relative effectivenes
misleading product stating
krispy cream donuts
five countries belgium
fav rahul gandhi
25t harmful spend
needs change
toxic death vax
maybe different locally
regained progress done
also received emails
must take immunosuppressants
maga folks refuse
also causing woman
non essential abortion
promise republican hilljacks
think putting together
cmon man !,,
different religious traditions
vax ... oops
way yu want
sure hope nobody
best stock market
grandfather received must
rural areas coverage
pessimistic person .)
delivered record unemployment
great sleep instead
played along details
regular cold strains
much less likely
housing affordability crisis
typical magat logic
cannot coordinate vaccination
lots ofvaccines asap
example others countries
seriously fucked everyone
another unrelated reason
fast tracked vaccines
evidence based standpoint
guys stay safe
wiggle room available
keep wanting kids
think jesus would
medical providers advise
science tells everyone
anyone gets injured
paying advance ...
younger men tend
covid ran havoc
barely notice covid
mask either way
vaccine never shutting
3 permenantly disabled
drugs coming across
invisible line called
yankees .) hey
would offer encouragement
canada might want
patients informed consent
tear america apart
stop printing money
less children regardless
push back palestinians
houston methodist hospital
scared little boy
dig far enough
game theory 101
sars virus mutations
really screwed us
logic defies reason
created safe borders
still hiding behind
traveling give exempt
rarely become infected
qr code app
play w /.
warned pregnant women
nasal spray vaccine
extreme underlying conditions
even request insurance
gave top priority
super cool move
never worn right
want borders open
graduate high school
would never bother
twice impeached conman
friend went blind
statisticians possibly draw
eradicate serious illness
fact provider ",
chance like c
never even progress
lifting mask rqrmnts
government agenda stuff
?? c mon
think actually went
recovered people however
hyderabad india first
critical thinking abilities
office .) sooo
good morning kim
enclosed public spaces
lady said people
must stop bulling
leaps beyond better
thugs terrorists cuz
new scarlet letter
family circle ....
may offset ).
myocarditis cases surfacing
better hypocrites ...
genuine question ..
isolation policies nationwide
imagine pfizer ads
private christian college
liberals screaming wear
newly adopted guidance
hollow eyed joe
average hamas rocket
much point continuing
grew like nothing
875 daily shots
average ifr across
research needs
safe distance policy
exploding virus outbreak
stronger nation also
biden already opened
fu ** ed
conditional marketing authorisation
3 older sons
1000 stimulus check
single effort credited
yep good thing
new experiment aims
word means nothing
everyone working together
emergency department visits
imperial college london
girlfriend cant take
also sourced properly
multiple trial phases
h1n1 vaccine killed
many others stepping
promise ill take
collective healthy future
maskless trumpers prove
drink alcohol bro
autoimmune disorders triggered
people travelling back
neck went numb
economy would rebound
substantial quantum soon
hope u remember
lmao absolutely nobody
liars put us
doubt medical professionals
ne thing negative
ingesting hand sanitizers
get politically pressured
fast trains ...
one official came
people hear something
authoritarians love control
different minority groups
correct ima get
biden grandstanding even
risky third countries
make real progress
refugees could always
stop chipping people
bed occupancy due
make us tattoo
donnie even admitted
explain away texas
system working exactly
gonna vaccinate majority
gonna kill millions
minority gonna give
hair salon today
ussc hr 1
silent sheep majority
trust vaccines anyway
query lists deaths
playing games talking
right thing seem
legitimate election result
threw anti vax
president inject bleach
perfect guinea pigs
specific medical conditions
someone ask zogby
use disaster funds
children attending school
stop mass replication
gotta look around
cdc really blew
vacs take guess
actually breathing covid
nutrients related research
also already established
going nowhere restrictions
medically vulnerable kids
specific blood cancers
increasing chances vaccines
easy tax $$.
sound anti science
seeing complete vaccination
culture ..... looking
crowd number thought
many us stadiums
diet get fit
understand vaccines matter
going completely unaddressed
power news flash
u enter hell
highly appreciable steps
gone ultra left
simply going back
illegal medical coercion
feeling well due
already know everything
dems say created
guilt trip people
growing child take
independent legal entities
phones .... even
say legal experts
value addition rather
selfish right along
disappear '! get
mayo kaiser investment
heard anyone pay
anti rejection drugs
know hates working
crowded racialized communities
vaccine !). communities
ego mandatum return
world presents mr
even treating patients
bs rules put
count went backwards
excellent presidents lead
know secret prices
wife jill biden
definitely getting tested
chip small enough
truly fkin stupid
always supported democrats
india vaccination irresponsibility
life saving treatments
inc ., got
china sent tons
spending affect inflation
pottery barn rule
almost exclusively driven
like 6mb download
actually know anything
still spread regardless
democratic party stole
decision better left
distanced setting etc
number one reason
infect kids comes
fundamental human right
democrats lol dictators
oh governor realized
spreading joy throughout
brief time america
collect extra unemployment
possible ?? simply
?? stop listening
honestly say disclose
force anyone honestly
letting others bear
somebody needs
doc needs
chip needs
lord created doctors
top priority ."
course biden chose
early stage due
everybody knows dr
c mon man
color red 5
becomes less deadly
already getting ready
wife secretly took
feel comfortable taking
also fall short
future ready one
suicide rate much
half cooked science
r mature enough
recommend someone ensure
could sell norway
im hope take
mean even rest
asian violence due
risk group anyway
uninformed hysterical nonsense
educational outreach movie
never see info
seem like bribery
net data show
sort ... app
far less dangerous
maintaining social distance
truth bout shit
trust anything funded
fight viruses due
feels good man
u gotta love
would certainly hope
whereas gov hogan
land borders w
avoid unnecessary symptoms
got mine went
yeah well guess
people elect vaccination
yet nobody seems
mrna variety anyway
need help choosing
biafra need help
uscithe embassy employees
new strand gets
tell anymore honestly
actually probably right
fosun lawyers must
deadly pandemic ????
history books yet
fake charity face
im thinking wtf
still hanging around
brain washed americans
compulsory licensing would
helpful right ??
really think helping
including capacity limits
liberties feel fine
legal scholars say
unvaccinated person infect
otherwise vaccine holdouts
teacher union thing
illinois vaccination percentage
hoarding vaccines anymore
taking new actions
fast track reading
type 1 diabetes
whatever weird take
fireflies use luciferase
win portal india
love liberal logic
echo chamber ...
thinks carrying proof
sound medical science
new pathogen outbreak
starve us back
anything risk management
stupid ass comparison
strategically correct decision
dems gonna go
stop sugar coating
fro without restrictions
give clearer guidance
go unmasked regardless
businesses ?.. ppl
whole scheduling process
rush hour traffic
real interesting watching
quit whining !!
psychobehavioral audience segmentation
irish citizen victimized
extend business closures
engaging implies relevancy
cruise executives believe
company encouraging vaccinations
collapse thereby unleashing
warm temps vaccine
little treatment available
small pox eradicated
totally avoidable harm
latest blog provides
fear lets end
jo need
committed genocide need
takes immune suppressants
encode immune antagonists
alot immune deficicicy
mothers day activity
government poor management
threat means anything
vaccine dangerous whatsoever
fox news claimed
evers still reluctant
much trust lost
early vaccination compared
let politics decide
paying market value
vaccine volunteer work
fight covid outbreaks
critical thinking skills
never wore one
loves hiding data
actual real grievance
sane americans got
441 deaths attributed
actual use conditions
anyone still wants
restore american leadership
penicillin products get
maybe financial conflict
certain businesses still
still enabling people
brain trauma causes
treatments way back
best medical choice
coherent mask policy
also endangering children
restricts oxygen intake
rarely mentioned ever
also worth considering
know way less
pretty sure chooses
modern societies ability
getting silly ....
helping people injured
focused almost exclusively
leading vaccination campaigns
girls started refusing
surely convince people
provide safest end
needs fight
inflation spiking disaster
helping create variants
path already laid
freaking clown show
california judge said
least one instance
unvaxxed hotspots throughout
powerful democracies ever
invented another variety
transmitting virus without
charts use data
controlling people ???
major job creator
virus components whereas
basically gotta take
much gov intervention
full inclusion across
already lost mine
dismissing 3 centuries
given true numbers
sis jn law
secure sufficient dosage
sure everyone involved
california 18 kids
punishing kids bc
endangering anyone else
crooks get away
threw chemicals together
good lord watch
key point though
elderly infirm parents
relaxed certain guidelines
quietly pending claims
internet said anything
really bad stuff
rejecting eu tourists
effective heard working
proprietary vaccine technology
brother may die
insane people want
team lead knows
bad allergic reaction
ensuring insurance providers
contagious new variant
peter marks predicted
honest biden fan
really good question
prevent severe sickness
drastically reduce transmission
performance rate e
becareful threatening joe
experimental vaccines pfeizer
wont cure everything
anyone fact check
extended asian sphere
zero barriers unaddressed
glad trump pushed
vaccine fundamental q
conspiracy theory republicans
confident around people
hey america rod
infect people directly
nurses surveyed said
either horrifically overweight
entire government guess
pretty freaking close
working properly ?!
obvious next question
booming convince biden
right thing regardless
first ever grandchild
wear masks continuously
50b investment returns
finish stage 2
create chaos war
like one nephew
ivermectin actually work
country averages 1
others hard work
medically approved thing
h1 b fraud
former blogger signed
crowd ins .!
blamed !! covaxin
taxpayer funded know
fellow conservatives americans
someone wanna explain
stopping gun violence
good guinea pig
call something bs
whole government approach
absolutely deny access
spread disinformation devon
unscientific travel ban
us read jack
want normal life
ohhhhhhh tough guy
lunatic needs
bars service industry
combat new variants
trump appointed head
still awful full
mask properly anyways
covids isnt worth
depopulation college drop
proportion hospitalised among
directions pretty soon
probably reached kids
staying home .....
mandatory varicella vaccination
since sociopaths really
front line doctors
highly mutated variants
intentional guilt trip
barely affected except
question recent guidance
time heavy shortage
lot less likely
coming collapse !!
killing anyone exempt
freedom also republicans
rules still apply
communism ever worked
harming everyone around
least restrictive evidence
agree almost everyone
virus onto others
keep others safe
punjab government ???
behavioral evidence supports
generating many antibodies
ados receive reparations
tracker chip inside
freedom put others
false political narrative
????! holy shit
increasingly strong position
medical necessity always
domestic travel quarantines
latest scientific information
keep reminding us
continued needs
nobody needs
jackass thank trump
stupid ass cheated
using uv light
experts said impossible
elected official mention
us exploded 709
us administers 301
really saying anything
might happen next
see prioritizing actions
labcorp spike test
never stopped contributing
weekly shipment allocation
gold standard used
really know anything
assurance vaccine supplies
three biggest developments
big mad mad
politically appointed university
agreement last january
canada needs
argument around privacy
affordable thru medicare
something real soon
better early treatment
legitimate fears unless
simply trust people
however kill people
bcoz till
sports ticket incentives
big discussion locally
hear many lies
mean scientific thinking
would magically disappear
mess handling covid
whoever said mask
steer people away
dad rajvir told
lagging far behind
say whatever pops
making early purchases
also compare symptoms
wrong causing hundreds
immediate needs
amazing work team
helped people overcome
actual numbers yet
damn trumpsters wear
valid medical exemption
covishield ), covaxin
currently authorized sars
tremendous vax plan
need different therapeutics
right path forward
happy camper right
minimal moving around
much bigger problem
bit less time
company statement provided
bring sexy back
everything wrong oh
sydney classroom vaccination
accept vaccination :(
tightly cramped area
two muslim scientists
price ". fuck
specifically neutralizing antibodies
everything needs
good news story
dictators block soldiers
significantly less effective
never credits djt
private sector innovation
9t unneeded stimulus
joke still running
reduce food price
many many flaws
gonna go threaten
dramatically relaxed guidance
forget anything fact
marks expects data
massive economic impact
like probabilities bro
democrats spread stupidity
discuss fact transplant
anything small enough
win biological warfare
peoples antigen tests
buck passport ban
insane fauci push
interesting admin wants
less severely affected
current workers unmasking
medically exempt ...
israhell zionist state
would stop focusing
could socially distance
c mon folks
also statistically zero
red cross website
emergency use pandemics
emergency use authorizations
help protect newborns
quickly came available
things really happening
voluntary vp query
covid spreads regardless
hopefully might comment
supplying oxygen concentrator
held criminally liable
still obviously politicizing
totally okay ...
stay home forever
also introducing credit
amazing strong antibodies
really hate needles
first tweet failed
permanent brain damage
stopped saying disinformation
independent contractors receive
record breaking time
real pos ....
suggested viruses mutate
way refutes anything
governors felt safe
reach higher percentages
china started inoculating
scientific educational decision
scientific decision based
yet real talk
either totally lifted
strangest presidential priority
vote gop cupcake
valley forge ate
pharmaceutical giants
imply majority lannie
immuno suppressed individuals
6t budget proposal
valent conjugate vaccine
many people 900
keep numbers alive
mean really come
mention new zealand
everyones antibodies decline
determine whether someone
made massive progress
bulshit called politics
21st century ..
demand dipping slightly
disregard joe asking
interesting conspiracy theories
difficult time ."
government majorly screwed
many important tools
lyft recently partnered
specific medical reasons
israel murdered dr
[] recovered individuals
cmon guys !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
438829 call 1
fellow americans choice
4 amazingly informed
price '.... fuck
anti mask covidiots
large group continues
people gotta trust
actually works )?
little heart slowed
passed standard protocol
something completely different
must emerge stronger
magnet stays yeah
got bigger fish
could maximize roi
real potus pres
unvaxxed ppl pretending
staying extra safe
great graphical representation
dear hillary clinton
steel mill work
prevent anyone harmed
trails working together
focus group bullshit
one simple question
foul shit going
outside visits w
appointment request forward
public service announcements
recently declared racism
also fules genocide
proven track record
cdc stop discriminating
real reasons instead
facts straight believe
verified vaccine certificate
still guinea pigs
evil corrupt people
blatantly lied repeatedly
multiple choice ....
administration helped obtain
vet sources better
expected baseline rates
stop spewing bs
wealthy country suck
pushing thr agenda
officially approving pfizer
restricting unlawful entry
permanent items yet
start providing validated
statistically zero risk
almost certainly talk
people never believed
hiding something behind
borders provided proof
needed prob disagree
h e r
coma iword brought
games u played
ideally takes years
totally eradicate covid
good little bot
drooling moron said
infect others even
anyone rarely wins
still measles outbreaks
gladly die alone
highly suspect already
knew covid existed
fittest biatches !!!
pretty easy choice
name another liquid
vaccination obsolete even
teach critical thinking
surprise announcement "?
refrigerated box truck
profoundly grateful rs
characterless derailed plan
useful idiots running
test literally trillions
absolutely huge group
people breathing next
june 19th
unknowingly sat next
really dumb thing
one particular belief
wth pay people
go pound salt
everything keeps passing
atleast way cheaper
personally know anyone
one scientifically informed
admitting vaccines outline
lagging significantly w
quit acting childish
already administered 18cr
vaccinate population stands
humanitarian grounds ..
really good comparison
anyone even notice
dare u tell
low information shilling
socialism pandemic spreading
launches dermatology assist
killing good soldiers
surprise surprise ....
really helpless without
working people enjoying
sensationalized manufactured virus
shitty track records
argument falls apart
terrorist dems make
tamil nadu government
choice stop pushing
vaccine come autumn
280 tweet mentions
stable shelf life
sharing 80
really wanna hear
djt done something
eased mask guidelines
lethal airbornne pandemic
never going convince
family member works
shows 26 counties
well oiled narrative
mask threw coffee
middle east hackers
middle east erupted
especially tamilnadu peoples
real life example
exact reason ??
ows contributed nothing
future marvel movies
another variant appearing
one fast tracked
trapped abroad
go absolutely ape
stop bashing people
huge vaccine refusal
huge vaccine proponent
reckless endangerment "?
maintain physical distancing
need sufficient amount
get em lol
everybody going stupid
c instate variability
anthony cardillo weighs
taken covishield vaccine
dec infectious period
really appreciate everything
would recommend caution
cruise ships need
assumed similar percentage
act entitled like
protected californians rather
weak money exited
usa happy birthday
scientists really say
issued euas sparingly
bs country ruined
vaccine police badge
forcing study participants
u suppress treatment
drastic leadership change
fact many restaurants
upcoming g7 summit
quite know yet
much lower chance
find pharmacy appointments
phone probably tracking
write blank checks
crazed liberals try
nobody knows enough
im still waiting
osha needs
decision needs
?? madness !!!
bother anyone else
blame anyone else
weekly vsafe check
ghana gorvnmet get
get disabling freebies
ever get tired
prefer sweet lies
expect trumptard cultists
harming thousands according
gone essentially maskless
breathe fresh air
enter france safely
sanctions russian pipeline
three brain surgeries
far less risky
sticker brave boy
gas price hikes
political lobbyist contributions
political lightning rod
contact tracing wtf
caused untoward delay
school choice works
ingredients list used
must feel subjecting
please say separation
!!!!
dirty unmasked !!
new atlantic charter
invisible liquid chips
specific way makes
cdc guideline right
9t wasteful tax
love small neighbors
really trying hard
immune response kicking
reality immunity acquired
whats published ....
government authority telling
neanderthal thinking seems
vaccination competition run
antibodies way longer
weigh 400 lbs
everybody needs
expanding legal immigrantion
hard work beforehand
nurse shortages affect
cking global pandemic
op specifically mentions
friends make fun
cdc walensky explained
get opposition parties
remarkable u evince
nic u supervisor
recent data submitted
still infect others
always gotten nothing
new dementia medication
brazilian envoy discloses
low price agreements
freaking control group
seems fairly rush
lax safety especially
threatened better find
blinding begging ..
pick whatever type
great news everybody
people refusing affect
easily counterfeited ...
lame ass people
gonna vacinne dogs
complete non sequitur
screw everyone else
gullible fools !!
rappidly decreased according
unleashed another virus
prize never seen
slightly less effective
noon briefing today
briefing room today
say good progress
someone takes charge
gone .... lines
blood clot
keep tight going
local bullet prove
evidence currently points
originally even said
entire canadian population
get educated seriously
iranian nation turning
problem socially distancing
insanely deadly ...
ok tough guy
4000 children given
uk absolute joke
look bad ........
clear logical guidelines
news articles anywhere
turn plastic bins
pcr anal swab
hooking genie energy
concise vaccine messaging
desperately needs
mostly obese related
prioritize industry profits
common ground news
mask totally fine
unproven dangerous crap
murder 600k americans
wasting tax $$$
said people exercising
critically important right
proverbial death sentence
puppet however ...
im needle phobic
risk risk category
treatment trump promoted
sister experienced something
unlike seat belts
flat earthers seem
biggest trading partner
wild strain mutating
?? third choice
misguided many decisions
top performing states
saudi people benefited
people conjure nightmares
virtually zero chance
criminal go ahead
excluding anyone based
constitutionally protected speech
importantly american memories
without systematic sequencing
potus captain pickard
price ... pussy
trump hyper sped
true allies like
biologically modified virus
obviously want communism
busy whole foods
video team !!!!!
use 8 vials
outlawed across america
possibly hiding inside
spot encouraging vaccination
skipping school quarantines
recovery time afterward
trumpo fan base
patriot would refuse
dead horse ppl
know jack shit
delta variant compared
approach clearly outweigh
heart transplant recipient
small percentage right
democrats talked shit
pocket entirely !!!
entire us stockpile
rewards always go
vaccine understand seriousness
still incredibly privileged
people expect rewards
made wrong decisions
scientists havent found
safe without explaining
scientific difference ???
destroyed nazi rule
pays taxes properly
add vaccination stickers
lowest common denominator
clear cut messaging
hypocrisy ever set
early treatment instead
prob cause mutants
come across tough
terrorist gqp try
impossible !" even
hot dang ...
nice pharmacy woman
con hyper sped
normal fucking life
example still banned
anyone really believe
entire adolescent population
big plays time
tracker inside remember
already taken everything
actually rather listen
nobody seems able
ethnic groups tracked
doin awful man
universities ask students
appeared even higher
research good lord
playing russian roulette
intelligence perplexing lol
crazy murder olympics
2024 bye bye
held responsible due
bbq restaurant 24
screwed poor nations
use archaic ideology
desperate drug dealer
see antivaxers w
healthier country overall
biggest joke ever
quit playing games
political talk prior
hey canadians need
seek immediate treatment
tiny electronic machine
neighborhood blocking vaccinations
small enough percentage
highest priority given
cure trumplican stupidity
timely manner ...
million doses
broad def less
serious uk newspaper
physical activity experience
nvax fits besides
frequently asked questions
safe silly cow
get mine boosted
criticized need interpreter
guess worshipping
good diet decision
trust people tweet
sent links read
maybe go fishing
playing political games
feel protected enough
hope asks putin
endless vaccine posts
noone needs
political purposes instead
vaccination costs waived
cdc guidance shoukd
seems really dangerous
disinformation around surrounding
super sassy hips
thank ronald reagan
confusing proven moderna
trump claimed responsibility
war criminal know
stockpiling vaccines yet
desperately hope less
child standing next
closest neighbor benefit
prioritize restaurant workers
deny facts although
free childcare removes
family members part
random predetermined date
protective layers differ
combating corruption preventive
little clinical stages
even lessen people
even discouraging people
help ukraine address
seasonal vacation area
hit maximum audience
signing deals
much higher chance
butt would kill
another excellent piece
pm hun sen
routine childhood vaccinations
new mutant strains
also implying people
mind numbing lack
decisions affect others
ensure online learning
political dice rollers
countries opened safely
crazy huge incentive
keep fucking lying
letting 500
cash solution like
trumpanzees keep blaming
american taxpayers responsibility
play russian roulette
realize 5000 dead
vitamins d3and c
moreso frustrated living
gotta get asses
suppress peoples right
finished moderna x2
easy self application
jaishankar odyssey ".
stop believing everything
2 doeses
really scary data
sad country ruined
use cvs either
cruise ship passengers
medical professional allowed
amplifying incorrect information
apparently every doorman
poor black natives
horrible selfish human
american patriot trust
3900 kids abducted
child !!! tf
want another hint
see anything wrong
fuck fuck fuck
sickest people documented
important humanitarian effort
completely unrelated cause
view things way
mean people submitting
original wild strain
stop propagating fear
treatment ". wonder
take classes virtually
actual attenuated virus
remember traveling circuses
sadly lemmings follow
president kinda sucks
less obvious statistic
substantially different enough
8 degrees celsius
ship salt water
limit public exposure
look like heroes
doctor documented case
quickly discredits naci
already mutated twice
pathetic delusional people
important info also
totally worthless right
foreign bots use
necessarily mean rushed
course kamala talked
new variants emerge
nobody wants lockdowns
fears rural parts
enter costco without
sports everything working
big leap guess
really pisses trumpers
certainly considering options
vaxxer goes noo
reducing deadly variants
true true facts
hard place thanks
appropriate comparison age
dare u try
south china sea
authoritarians ... laughing
benjamin franklin said
logical mind means
reckless campaign rhetoric
new variant speeding
provide sufficient amount
get zero sympathy
slightly different way
okay lemme try
causing many illnesses
also need coordination
masking ), unclear
necessary infrastructure handed
work dumb fuck
totally discounts children
masks carry germs
refund check personally
quite well actually
im always going
easy unlimited access
oh good grief
uh uhhhh uhhhhh
streamlined throughan eua
seropositive individuals b
real verification mechanism
needle ???" grab
jesuit robert redfield
innate macrophage tropism
hydroxy cora quinn
hedging '? aimed
hated puppet ever
emotion regulating centre
dumb conspiracy theory
deciding cc ht
deadly poison sm
cals associate professor
bravo career politician
banty rooster crowing
b held accountable
apex hight
amino acid sequence
10000 ft pole
rational excuse otherwise
dangerous gateway drug
begin ... oops
scientific way possible
still >> 85
twitter account b
took personal responsibility
fallen much faster
dems keep pushing
become hostile enemies
micro chipping u
incredibly highly treatable
nothing except downplay
inner city poor
palm beach county
theyre gone according
know approx 58
real soft power
j adenovirus platform
albeit maybe imperfectly
college bound kids
kinda like meth
florida residence without
herd thinning begin
keep writing checks
moderna jabs operate
strong immune defenses
thing liberals claimed
facebook page saying
vaccination word appeared
food packing industries
wants stricter regulation
slightest bit true
least one antenna
cnn tells u
jobs stay unfilled
cages seems like
although trump spent
whole damn array
need regular boosters
kills war intent
moot point since
risk factor goes
issue firm guidance
absolute shambles apart
never truly alive
suddenly changed tone
shown helping hands
really hope mine
cancerous ingredient sm
pay attention accordingly
endorse world dictators
open facemask ban
rare reaction occurs
double vaccine output
undetected disease followed
pga making decisions
xl pipeline abandoned
work alex berenson
red list sooner
longer fighting chance
even know whats
already signed contract
unemployment insurance applications
something really wrong
life changing disabilities
norway works tirelessly
trust anyone anymore
dominican republic got
bye bye needles
sheeple btw trump
continued spread determines
tested negative screened
dead peace officers
troops return home
upcoming foreign trip
historic government purchases
government software advising
good friday agreement
choice came back
quit reading garbage
astrazeneca oxford
limited patients eligible
infuriating watching move
yu think whoever
pursued vaccine appointments
ok well buttercup
definitely needs
concern everyone whether
always choose online
big screen tv
visually identify anyone
even graver doubts
j baltimore issue
grandmother survived covid
taken away incentive
incompetence finally caught
thousand illegals flooding
predominantly ethnic elderly
wht still keeping
chronically ill anyway
talking absolute nonsense
dictator would murder
trump played golf
credibility problem b
never stop hating
nigeria abegggg carry
pay 650 rs
stubborn 600 deaths
>> chris says
large part due
hard almost impossible
previous administration politicized
previous administration influenced
also thought abbott
interesting blog post
dnt spell shit
administration bother led
intelligence never ceases
gave practical advice
america expense next
removing hotel quarantine
bold political decision
significantly less risky
voters overwhelmingly agree
promoting outdated knowledge
public transportation traveling
wuhan leak
trump called massie
hard earned money
pharmacies remaining open
inst pasteur train
dodgy electricity supply
basically saying anybody
read fauci emails
large part democrats
announcing allocation plan
latest virus mutants
eua approve stage
unproductive dropping guidance
worth anyway ),
super thin needle
geopolitical opponent nations
concentration camp next
sounds slightly selfish
dominican republic based
everything looks duplicate
existing hiv treatment
animal biodistribution data
person schooling could
serological tests test
political choice instead
statement says fallout
everyone knows welfare
good faith efforts
selfish idiots unfortunately
death cult prefers
grandma ** argument
cyber security
formula would crush
rural counties simply
saying dumb stuff
worried one bit
preferred india instead
start refusing customers
magically vaccinate majority
fkn preach man
anti vaxxer generally
syrian refugees die
double secret probation
20m doses
bbc news leading
gov lee say
previous bad experiences
morons thanking trump
absolutely right decision
people feel anxious
palestine want nothing
immigration reform next
reduced pharm prices
get essentials safely
sanofi already produces
odd comment coming
leftist hero fauci
densely populated counties
little bit bro
selfish pos getting
uk suddenly altered
feel completely fine
links sars research
aligned w science
elderly conveniently die
quit shoving vaccines
always ppposing opinions
issue injecting children
generation needs
already generating less
hey child sniffing
ones getting bullied
totally safe environment
fish fingers biden
treatments like hydroxichloriquine
logic youre safe
semi conductor business
scott morrison
definitely confirmation bias
circulation heavy niggas
goddamned vaccine needle
next immediate priority
proving quite strong
leaving whatever base
whole virion approach
even donnie knew
cdc totally screwed
life yet advocates
kept forgetting ).
raise road blocks
confused doe one
internet seems slow
us rona survivors
covered 100mil people
democrat machine tries
next door neighbor
produce larger quantities
pandemic response properly
state dept find
joey bribes biden
overall ok imo
multi degree joe
proven false narratives
people named q
planning plane travel
enabling anti maskers
eat fast food
self quarantining ".
co2 levels journo
organized antisemitic harassment
exclude autoimmune pts
half way done
cases correlate well
economy roaring back
lot less fun
even piecemeal ones
changed except choice
lab crated scamdemic
giving direct instructions
naturally occurring actions
guys soo bad
trumps operation
blood clots
closely related viruses
committing medical harassment
spreads across communities
slight tax breaks
boasting goes first
enough clear information
phony ass disease
aims objectives behind
recent webinar shares
65 reinfection rate
proxy white links
mandate anything becus
gotten erectile dysfunction
always selflessly fixing
something goes wrong
absolutely scientific reason
got carded granted
earlier story talked
wonder people doubt
adapted well naturally
infection decease pandemic
badly one catches
saw multiple instances
whole different arena
health ministry
gop openly supports
function research going
help calm fears
allowing online learning
talk media wise
leather shoes due
much went wrong
kill bin laden
brown communities getting
state dept figures
never gotten hepatitis
microscopic biotech tracers
yall knock something
would facilitate dealing
price ." listen
appointed visiting faculty
create educational infographics
123 million
clown show giveaways
coordinated school closure
true scientific evidence
happy life style
alongside large numbers
submitted proper info
article condemning 5yos
absolute arrogant foolishness
exact date whenever
face frequent exposure
safe beyond doubt
purchase 500
osha rules apply
vaccinations caused reopenings
completed slightly sooner
democratic voting pool
west point academy
bolsonaro ). bolsonaro
tagged like cattle
warped minds began
existence may become
wrong place yet
mean snake bite
virus keeps evolving
survivable virus ever
shown little evidence
averse state governments
keep use masker
put larger counties
dear perhaps suga
insanity truth time
pure fear porn
govt centres
business felt strongly
lyft driver today
closest ed racism
virus .' statement
cdc websites
right mind wants
inherently fallacious argument
free ms drugs
nobody knows definitively
sitting around picking
anything dems want
eu really concerned
hipaa also protects
mask messaging mess
stem cell transplant
said unavailable page
partisan bull shit
attacked faucis credibility
exact number going
even red arkansas
better word choice
goat age 55
vaccine plus
selfishly reckless ."
little bit closer
tragedies keep happening
speed production
convalescent plasma treatments
always helps traveling
self isolate even
increasing government accessibility
increase employees willingness
way less chance
smoke ...
government shut everything
managed 100x better
even remotely close
healthy active lifestyle
elbow pumped folks
supposed developing nation
make oxygen warm
humanitarian obligation ,"
americans overwhelming want
pushing oddly hard
upcoming surgical procedures
regulate maritime traffic
indo pacific countries
facilitate smooth transfer
ins comp deny
still discovering issues
cattle free donuts
fine either way
hopefully eradicated soon
simply go elsewhere
family seems wise
wto talks resume
find bars close
jus dnt see
thought government bribery
decent treatments available
perpetual face swamp
physical distancing signals
results look identical
female mammals given
brief hope yesterday
accept convalescent plasma
great summer withought
address productivity shortfalls
realistic travel corridor
news brief explains
condemn millions
feel better thoughts
physical rehab center
authority figure said
routinely waited longer
12th bday :)
create artificial shortage
church vaccine drives
started hearing voices
palm beach florida
blame terrorist hamas
(~ 0
conservatives dangerous racists
running rampant currently
lifting mask restriction
left people scratching
although unlikely ).
achievable software solution
new mmwr tidbits
million dollar
approve promising treatments
proof point 584
open bay offices
virology expert stated
yes completely agree
pedo joe
quickly dems forget
smoking crack ??
visa categories could
keep traffic lights
vters attending college
microchip small enough
narendra modi
vax ???? magnet
ppl hv
actively segregating chicagoans
kill virus lady
4t harmful stimulus
government ever cared
made abundantly clear
least temporarily pulled
observation whilst taking
mask removal freedom
opinion either way
poster upon completion
excellent especially ramping
uncomfortable either scenario
contributed two sentences
mysterious unknown fluid
recovery going slower
usual posts represent
1 ratio holds
guinea pig 4u
cells nuclear envelope
useful tracking tool
blatantly brainwashing people
certain strip clubs
china totally screwed
sharing doses
gave nih grants
symptoms rapidly improved
want schools opened
media clowns want
would anybody agree
beeing knocked flat
adverse effects
expanded access .'
schools still segregated
completely agree madam
despicable adults refuse
lets end stupidity
calculated collateral damage
happened either way
spent decades denying
global politics ss
presidential archive photo
profoundly inadequate supplies
parking lot going
also supplied millions
america gonna reproduce
right words anyways
observe mom getting
perhaps study microbiology
measles polio rubella
easy border crossing
constitution defends abortion
create costly infrastructure
anything goes wrong
14th amendment claim
arms globally
also everyone commenting
anti vaxxer movement
always thought position
push vax ing
given information studied
plus ...
spread deadly pathogens
fuckin idiot saying
establishment started recording
neg test prior
warns leading doctor
sometimes quickly kill
think outside box
instrument good instead
everywhere willingly anyway
adverse event
send squad cars
introduce foreign substances
foreign unnatural substance
?.. nothing cuz
luciferase transcriptase go
mexican cartels love
humanitarian organizations welcome
ignorant feeling superior
feel uncomfortable bringing
endless killed civilians
tremendous financial gain
ppe !]" quote
molecules atomic structure
irregular menstrual cycles
hearing separate rumors
borders illegally
procedure without informing
eh ?! funny
finally end hiv
free constitutional republic
fly home although
walmart bit tbones
latest totally confusing
estate sales coming
buffoonery clearly demonstrates
current unusual situation
sending overseas
timing allowed sars
point blank period
er suffering right
partners stand ready
medicare advantage plan
increase alcoholic abuse
punjab poor peoples
always fair game
still great achievement
little less anxiety
amazing coincidence ??
piece things together
website detailing many
philippines ...
global stability
left spoon feeds
fairly reasonable position
attack mutated cells
serious trust deficit
fine standing next
scientific pathetic approach
biggest immigration crisis
always gonna rebound
forefront ?? really
simply reading instead
die anyway sooner
scare mongering headline
vaccine occupied palestine
mrna inoculations brings
diff parks set
really jumped ahead
surging stock market
uhhhh alert alert
never knew existed
planet needs
criminals finally get
releasing actual statistics
sauce stop trying
knee pads back
6 million
hqc effectively treats
denying us freedoms
always gps enabled
alright old dude
hate bostanaro together
one person familiar
fake rigged elections
cooperative extension system
reading comprehension skills
discuss transportation solutions
52 counties w
decision periodt !!!
disaster management plans
raging anywhere around
dumbest decision ever
undoubtedly still enable
experiments onto people
much blackmail money
news media laughed
way viruses mutate
walmart employee jabs
unto others basis
sound bites fail
earn new perks
vaccines hv
capital police filibuster
500 deaths
increase actually flatlined
president advising citizenry
employer demands proof
completely exposed ...."
much larger number
let 500
aye fucc u
appointed cam director
obey traffic laws
instance since 2013
1000s died needlessly
original psa sent
world pariah australia
fantastical counter factual
recently discovered sars
honduras need vac
german biotech firm
making moronic statements
making daft statements
ummm lemme think
uber customer service
god bless
criminal investigation ).
new tourist spot
160 million
0 fatalities due
would ask cnn
term effects
deserves clear answers
like needles xoxo
anyone developed tinnitus
jumpstart ur brains
treatments proven safe
infect others willfully
foreign policy leaves
medical advice wen
missing important signals
plus states
particularly curious given
nih doctors flat
tuesday advised providers
huge empty island
literally bronchitis look
extremely far stretch
much concern ask
germany blame accept
still gonna struggle
administration closes deal
use condoms anymore
never historically resulted
minimal government intervention
owd fella trying
little bit longer
many dangerous varieties
particular sars virus
political fueled agenda
stationed w intelligence
lancet lancet said
including anaphylaxis
honest idiot right
xi needs
20 million
rheumatoid arthritis already
mi factory today
software engineer develops
scramble whatever brains
paranoid maskholes doubting
sri lanka
purposely decimated dhs
jesse l
facial coverings
avoided media scrutiny
vague vaccine cheerleading
vaccine lag
microchip vaccine trackers
certain people demanded
doctors reap profits
eastern wa still
prime minister
potus thing runs
evil elite think
mess way b
thick face murderer
feelings "? well
insurance information gathered
still way slower
turkish muslim couple
brought america destruction
gone left woke
flatten covid curve
eat healthy wash
outside ventilation issue
restore consumer confidence
science denier behavior
exceptions ). read
hiding behind stats
allow licensed retailers
literally described exactly
suddenly recognize authority
democracy true pictures
actually quite happy
getting $$ kickbacks
make traveling difficult
unmasked unvaccinated visitors
unmasked unvaccinated exploiting
done extensive research
service charge cap
biomedical engineer know
2 million
store checkout stands
whose vaccine
dumb fucks realize
significant favorable impact
dumbest society ever
therapeutic goods administration
acceptable control level
happen sooner rather
significantly reduced depending
astro zeneca
thailand government leads
waived college fees
worried momma lol
bone fucking lazy
ask another pathway
expectation date wow
g20 nation along
reacted extremely well
outdated useless failure
feel optimistic finally
done something magnificent
see stronger advocacy
trusting random strangers
something less traumatic
future species defend
foolish apb message
knows im scared
suing cruise lines
poor ventilation eua
likes ruling palestinians
liar liar pants
believe fairy tales
astaxanthin w berberine
advisory board noted
proud resident permanent
scientific fields got
2 wks
helping others argument
imf thinks china
shi *** ing
croquetas water fried
always subpar anyway
3rd term
vague threat likely
half latter !!!
.... ahh lies
procured properly listen
large enough portion
reportedly investigating whether
19 million
chris coons complaining
like comparing apples
gotta love progress
peanut brain moment
minnesota public radio
willfully endangering others
causing monkey viruses
infection plus
isolated even longer
obviously heavily indoctrinated
blatantly untrue according
argument fell flat
rolling bla submission
patent infringement lawsuit
incompetent moron incumbent
text zip code
ha ha
european jews done
surely due limitations
vaccine maker
spread deranged conspiracies
2b doses
actually love mail
numbers keep climbing
pandemic variant predicament
philippines asap
laboratory virus exists
many magas faking
9 million
also reversed course
side effects
future generation sterile
continued pandemic outbreaks
want science chasing
already microchipped basically
500 ."
remote learning option
hello anybody listening
credible protest voice
plus trump
researchers promise made
4 million
stop blindly endorsing
normal fridge temperatures
million astra
much fun finding
term side
honestly concerned fit
demand half price
...". people pointed
american hero worship
psychiatrist ". hell
barely treatable disease
info helps :(
mind trump insulting
arms weapons
opportunity ship millions
inverse square law
fix inner cities
political ploy wake
65 onwards
low hanging fruit
beautiful melania beautiful
restrict fundamental right
managing pandemic response
assholes blaming biden
stupid political scandal
fantastic happy news
wussy recruits refused
tiktok dance challenges
passenger refused crew
manifested pure delusion
precious little body
company keep touting
big plus
literal word vomit
vax pushing monster
like elvis rolled
delaware shore .)
assessing water policy
stitt needs
needs solving
needs digestion
needs berating
question premise media
human beings
guidance addresses motivation
iraq war ended
actually hoarding ventilators
worst currently identified
seriously ugh wth
announce cu denver
approve entire classes
sham anybody else
nearly 80
pandemic playbook 2010
red sore throat
optimistic thought perhaps
mad bomber netanyahu
already feels shitty
end emergent biosolution
6 doses
whatever pr firm
realise evolution environment
donate doses
weak virus anyway
palestine !! pretend
mount ab response
strangers also invited
2 mos
could ingest bleach
people react badly
authorize mob tsai
decline anyone looking
jnj arrives soon
improved g7 unity
constituents praising value
premature ph decision
indian maker
mike xi done
invent new medicines
5 million
society actually believed
seen nobody describe
dozen roses think
fault either right
traveling nurse fired
tobbaco settlement lawsuits
regards juan domingo
insurrectionist trumpgop mob
inmates incarcerated
downs syndrome teenager
confused merck w
bla bla bla
550 nutrients sill
operation around
free markets fixed
forgot history cuz
virus fade significantly
eg vaxes required
sudden hearing loss
ignorant comment slide
million dollars
ensure crippled populations
secret recipe away
sum shit ?!?
town hall
labor market conditions
far cry excuse
train stations today
25 million
narendra must
trolling mr p
sec directly saying
get parent permission
true loving parent
mnrna technology
long ago
june 9th
went golfing instead
rep congress gotten
completely selfish comment
bombs destroyed everything
polio drops likewise
platform ticket price
racist fkn imbecile
actively censoring dissent
long term
suffering economic hardship
nearly doubled
receiving 500
additional doses
80m doses
educated person logic
brain barrier leading
white supremacist
7 million
mostly sugar water
hit 80
2 doses
best trained soldier
plan n
000 plus
reading comprehension sucks
small coffee shop
schuchat totally dismissive
little bit protected
deadly double mutant
well documented possibility
million shots
ugly face anymore
fuckin selfish asshole
dumbass regardless cuz
10 million
tackle virus attack
turning stone resort
80 %)
plus j
read faucis emails
dose sharing
tone deaf reply
slovborg posted info
hateful deranged man
doses ordered
500million doses
fabulous time chris
make mississippi attractive
n show
china winning enemies
collect vital information
microchip actually exists
get n
held legally liable
gender gaps exist
private doctor offices
whatever works dude
close ally pakistan
facing continued uncertainty
ok doctor cal
altering drug
significant portion goes
manage keystone fallout
permitted arbitrary eua
dumb french fries
whooping cough vaccine
vaccine rollouts
vaccine rationing
vaccine lobby slave
vaccine hoards
vaccine designs
vaccine coz
prompt vaccine doubters
antibodies barely scratch
adverse events
1 million
altered distributions due
ruining people
people rendered sterile
9 yr
billion doses
33 million
300 million
nanotechnology tracking devices
favorite guinea pigs
smaller minority harmed
purchased doses
zero ted talk
year ago
loyal none sell
21st century leadership
probably promotes transition
zoo animals ".
lyft riders find
ebay real quick
reminding us assuming
bombing ).
repeat lies enough
selfish disgraceful attitude
unknown effects
paying cash prizes
donating 500
figures say 56
go pound sand
especially k
passenger locator form
vastly less susceptible
requirement whatever facility
straw man argument
entice reluctant americans
better chance drowning
redeem art supplies
recieved aide due
senator carlson
knuckle head holdouts
interim estimates
allow 500
within 2
noted virologist say
mitigate disease severity
approximately 60
entire household drove
identification card
best marginal drugs
weird little cesspools
cast aside fear
one avoiding tweeting
weeks ago
excess overseas
per week
paranoid meth head
raw material
submitted everything sooner
week ago
operation warpspeed
greatest scientific minds
80 countries
whose trials
donate blood
3 million
looking really trumpy
virtual wallet
establish clear metrics
million ppl
11 million
say anything dumber
vaccine doses
anime profile picture
life altering
opposing america
lives ..
19 effects
rising among
gov abbott looked
generic term
major players
vaccine thus
lottery n
qaeda cart blanche
knee jerk assumptions
declared unofficial winner
carto spatial extension
bigoted ass liar
purchase doses
60m doses
pathetic moron risking
spitting gods face
drop remote learning
functional world
treated sir
speedy covid
mistrust hampering covid
covid responded logically
hundred million
40 million
unpatriotic als patients
extra overseas
cell manipulation liquid
pharma co
5 doses
least 80
still trapped
0 · 84
recommend reopening int
excess doses
interested versions proof
astrazeneca doses
strap suicide bombs
looked really cute
cannot speed
months ago
plus add
minimum weight guideline
well .) ty
otherwise endanger others
vaccine denied
need loads
5g chip implant
clinician call q
12 wks
least 2009
200 million
vaccinated among
3rd wave
illegal eviction moratorium
1k visas issued
internal meeting
actual ui numbers
legal terms matter
cardiac muscle tissue
buying doses
clothes like
capped like
advocates fear tons
vaccine sharing
sharing vaccine
simply aiding corruption
lab leak
hoarded black marketed
extra doses
vaccine per
look mad nervous
2nd doses
sisters dumb kid
vaccine within
vaccine effects
stops dpa priority
danger forever right
utterly selfish jerk
140 million
500m doses
donate globally
day doses
generosity america stands
dick pussy fuck
double digit decreases
unnecessary arbitrary dates
per capita
100 million
2021 via
generally well tolerated
vaccine passports
malaria drug mismanagement
10 doses
teens rarely hospitalised
rigged primaries 2016
redistribute 1b vx
poonawalla owner
believe anything truthful
accommodating independent pharmacist
80 percent
social vulnerability
normal refrigerator temperatures
difficult position trying
even bother pointing
walking among
share doses
slight economic improvement
coherent presidency ....
adverse reactions
let migrants pour
several doses
sputnik v
ct ...
kkk dude mentored
dems arent socialists
95 million
administered doses
action frequently differ
plz give
stamp rivals disagree
cherry picking data
simply deny boarding
deathly ill
clean living
two doses
er visit diagnosed
say tenant evicted
quantitative results
ethnic cleansing tool
250 million
new york
therapy side
peer reviewed
hand washing pricks
consistently steady pattern
2021 --
truly extraordinary news
baby powder
new device
additional production
sharing companies
quite solid footing
major bag alert
annual flu
media platforms
movie reference intended
28 days
million people
families separated
unfortunate lost opportunities
us secretary
grandparents vote democratic
year later
survivor science lady
jj vaccine
3rd vaccine
jonhson laboratories ).
co workers
vaccinated sharing
sincere research leads
... per
many arms
2 cards
proposed waiver
foreign relation links
speedy vaccination
viewing area
60 mln
confirm active discussions
sharing covid
reassure longtime allies
fellas uncles brother
orange noses learn
sending vaccine
data gathering
unemployment grave train
facts tht
unforgivable moral failure
ya peeps
year 2020
people arms
fauci prodigy
fauci frauds suggestions
american arms
significant inflection point
busting common myths
unknown long
million americans
meth head stealing
desperately waiting patiently
per pfizer
reporting system
weeks later
19 globally
restrict freedoms otherwise
among us
limit antibiotic use
central govt
moderna doses
vaccine side
migrant crisis
week later
magic force shield
february 2021
first doses
doses first
year ..
puppet masters move
1m doses
mark roberts talks
enough fundamental misunderstanding
vaccine abroad
vaccination among
rescue plan
narcissism isnt empathy
giant gift
generates cross reactive
bible speaks
year 2019
beer ':
word choice matters
dual usa
sent overseas
8 million
selling weapons
loot vaccines
successful vaccine
pressing golf appointment
treated like
plz help
big girl panties
low towards
avoiding major topics
growing humanitarian crises
ummmm ......
shellfish comment directly
81 million
17 million
60 %.
learn proper english
portal kept crashing
record speed
every year
vaccine standards
adverse effect
donated doses
vaccination doses
may arise
may 28th
6 weeks
interviews like
sharing pledge
vaccine till
days ago
july 2020
approval within
suspicions hold water
raw materials
months later
pleasure mine ana
anti vacations
2 dose
covid reporting
n want
advanced computer chips
astra zeneca
80 millions
beat covid
production starts
vaccine production
19 memorial
jobs overseas
legal challenges relating
immorality running rampant
sent doses
positive side
19 ..
sending covid
send abroad
newborn babies
vaccine producers
vaccine globally
vaccine cards
vaccine alters
every wave
adverse affects
social dynamics
year olds
reporting reactions
civil rights
oh boo hoo
modi ji
savior jesus christ
day lives
20 mil
make overseas
6 billion
haul people
moderna effects
second doses
minor inconvenience compared
peculiar american notion
american rescue
doses around
every week
affected bipoc communities
annual us
usa ..
vaccines doses
ummmm .....
overseas countries
og set
blood thru
120 days
people overseas
may 28
28 may
creative experiences remains
white ..
expiring doses
facilitating convenient access
us sharing
6 months
per se
slim chance happens
zeneca vaccine
busy protesting driver
largely successful
mrna via
lingering effects
popular eh bidumb
causing clots
month ago
vaccine fund
term safety
live among
ome needs
directive eliminating masks
gamble everyday
organized humane way
vaccine long
long vaccine
super spreaders
giant thank
pls donate
mister president
vaccination per
2021 pfizer
2 weeks
5 miles
year old
effects following
among world
us passports
vaccine waiver
1st doses
fact sheets
fraudci emails say
polite canadian proposal
counter productive association
vaccine despite
term started
per fauci
24 doses
overseas americans
arguing personal choice
played key roles
office ..
minimize absolute values
full effects
reunited kids
kids shd
many doses
vaccination passports
19 mrna
innocent lives
mumbai closed
reporting deaths
dr bossche
till covid
v much
thus india
surplus doses
donate vaccine
19 2
vaccine ..
19 via
march 2021
vaccination event
doses available
paid vaccine
plz transfer
indoors vs
zombies fearless
tom
teeth whitening strips
superoxide dismutase
respecting
reminder ->
plz save
nashville airport
marjorie taylor greene
lymph node enlargement
iranians oppressed 42years
integrity stood tall
giant crowd
ge
gain negotiation leverage
draconian lock downs
cue curb intro
contagion accepting g
thy vaccine
2 billion
long without
july 4th
since 20
years ago
2021 .....
.. selfishness
sharing vaccines
wearing 2
buy doses
doses across
vaccine dose
dose vaccine
certain items rose
seven decades
vaccine material
vaccine breakthrough
beginning n95
term affects
united states
achieve 80
please donate
every vaccine
second term
hashtag sing along
diversity visa winners
controlled border
help beat
3rd shot
ho unmasked
leaked sequestering data
2 months
india denied
marketplace simply catching
trucks n
tax payers
tax payer
19 program
free beer
vaccine vs
4 weeks
pfizer selling
get treated
vaccine rights
college athlete
6 mn
president ..
gene therapy
executive office
health paid
start sending
failing golf courses
mrna tech
intellectual ."
vaccine year
2021 3
million dead
gonna clean
donate 25
vaccine worldwide
4 mo
lives !!
leak came
2 %.
mf fast
zeneca covid
sending us
low ..
utterly embarrassing statement
day long
donald trump
week since
health officials
successful development
000 doses
trumps vaccine
young vs
every 5
started sending
separated washington
numerous people
big event
vaccine goals
long covid
ct count
vaccinated despite
given million
vaccine mrna
mrna vaccine
light million
successful distribution
vaccine herd
like boosts
60 days
july 4
donated blood
simple brazilian survivor
vaccine induced
j doses
vaccine 2
2 vaccine
via vaccine
vaccine via
liar liar liar
countries per
4 billion
donate 2nd
cost lives
largest vaccine
donate 7
hour ago
old since
ri department
mine (&
block iran
2 hours
vaccine mandates
memorial day
biden ..
vaccinated ..
2019 ...
rights without
unions influencing policy
united kingdom
people within
.. post
age terribly
prevention ()
antibody production
9 months
** let
2 trillion
2 bucks
stark covid
strongest country
flu ..
fema run sight
sending ???
side effect
last beer
mrna booster
covid ..
even among
successful therapies
approved within
severe effects
boosting seven
antigens producing
vaccine mumbai
vaccine effectiveness
vaccine donation
vaccine creation
vaccine .......
ordered vaccine
donation vaccine
astrazenica vaccine
4 months
ur office
thier antibodies
travel overseas
2nd dose
come clean
raises taxes
n history
2021 season
mass production
donated abroad
adolescents review
daily doses
huge gamble
president trumps
central america
via please
per updates
term study
dose regimen
march 2020
sharing need
19 vaccine
tracking device
let jr
sending around
include recs
months since
2 rising
last long
donate pfizer
lives could
days later
last night
thinking sponge bob
health 2
vaccine rates
vaccine program
shut fort detrick
regional organization
5 weeks
ya go
vaccine --
sending vaccines
citizens lives
every day
wuhan flu
4 %.
using 2
ocgn showing
covid material
trips abroad
detailed demographic breakdown
term studies
lives around
ip rights
us till
reviewed study
trump bought
approximately 40
purchased vaccine
year ...
9 vaccine
relevant outcome )?
arms right
sent abroad
side affects
ur young
old cm
related disparities
vaccine sir
prevnar 20
excess hoard
bank cards
citizens abroad
tax raises
proposed tax
covid vs
vets prescribe ivermectin
help motivate
shared globally
feb 2020
approached nationalism way
harsh way
yall lives
youre legally obligated
needle someplace secret
past yr
4 adolescents
baffling sometimes ...)
former president
june 2021
ya got
covid 20
icu rn friends
lives would
16 months
tests doses
7 mil
dose 1
1 dose
since february
opposing opinion
vaccine since
lives ."
stayed away
vaccines abroad
25 mln
5 billion
health program
us regulations
scaring us
lower doses
contains mrna
expectations low
antigens ).
human lives
chinese ..
4 trillion
usa please
please usa
... via
exact identical category
sharing partnership
vaccine pls
6 days
via biden
donating doses
vaccinated via
july without
approves 20
money plz
vaccine tech
tech vaccine
2nd wave
per nejm
grown people
mrna shots
additional 10
announced usa
please sir
last dose
mrna covid
covid mrna
completed within
vaccination cards
selling vaccination
motivate vaccination
7 weeks
known effects
people reporting
worries tho
approval ..
wait till
following alternatives
fake cards
thus risk
2 shots
shot later
low rates
billion dollars
5x higher
full production
may 2021
2nd week
fastest vaccine
usa president
like every
long immunity
week ...
month later
vaccine status
help fund
5 months
1 year
6 deaths
thank donald
25 billion
long covid19
unknown ,"
peoples arms
successful ."
doe v
vaccine center
president sir
pizza ...
share 2
15 billion
many lives
course purely speculation
.. let
beer ).
world sending
az doses
public institutions
last vs
doses yet
modi govt
sr advisor
smoke weed
emotional depression calm
hyper speed
thus causing
2021 cuba
israel 60
vaccine 16
vaccines till
4 mn
19 ...
last year
ill effects
passports ....
save lives
last 20
amid lot
imagined light
5 %.
distancing ..
criminal element attached
2020 ).
american lives
patent waiver
global vaccine
step towards
etc etc
term data
old vaccinated
every citizen
vaccine stored
vaccine purchase
vaccine court
purchase vaccine
influenza vaccine
vaccinated --
de masking
15 months
medical outlets
2 1
19 shots
7 billion
supreme leader
cleveland clinic
covid 19
national security
spread dis
boy shall
nearly 20
12 despite
donald j
national ..
gift cards
ending vaccine
regarding vaccine
unproven long
covid rates
vaccine booster
social distancing
chronic infection
old covid
two weeks
3 dose
liability waiver
got jj
show 60
health status
vaccine please
fully vaccine
states hpv
sir ...
selling vaccines
outdoor 4th
pharma companies
lives back
confirmed biden
vaccine clinic
billion shots
last 2
sir biden
like 2
president announces
korea president
25 %.
recruit movie stars
england announcing
(), launches contest
year passed
get 60
made within
citizens later
approximately 95
shot ..
april 2021
16 %,
excess vaccine
science ":
serious side
study abroad
sharing one
.. leave
per guidance
astrazeneca vaccine
lives maskless
4 vaccinated
natural infxn
versus 4
7 months
months ...
years later
vaccine delivery
vaccine delayed
inactivated vaccine
regarding purchase
first dose
without vaccine
vaccine without
donate asap
using vaccine
19 era
speed lies
old joe
young women
boost global
every site
intellectual property
public officials
task please
cost ..
tech companies
travel within
boarder crisis
student loan
vaccine lasts
covax program
last week
another year
trips waiver
global health
15k may
2 days
vaccination ..
newly vaccine
africa ..
fraudulent analysis
november 3rd
purchased pfizer
meant 9
11 year
pls biden
15 vaccine
day indoors
559k jobs
new hampshire
10 months
act toward
7 %.
americans abroad
send vaccine
july 1
beginning thursday
since covid
covid since
president rejected
5 %,
giving vaccine
military status
voter fraud
diseases ..
every shot
1 billion
long haulers
doses instead
60 countries
harmful effects
available till
pfizer 4
another project
vaccine sites
year first
first year
lift since
fda authorization
maximum speed
vaccine companies
buying vaccine
several months
60 raise
raw data
biden announces
homeless ..
five weeks
health system
representational pic )...
beer ."
miles away
counterfeit vaccines
pfizer pharma
good term
filthy non
patent rights
universal healthcare
president please
please president
letting us
post office
r states
northeast region
million survived
800 million
work toward
10 %.
blood types
blood clotting
2nd vaccine
operation ws
black rates
5 mn
3 2
vaccine ...
... vaccine
trump ..
.. trump
decision maker
moderna mrna
wait ..
4 1
president announced
living abroad
vaccine biden
tech leader
occupation authority
nefarious acts
mice witch cured
exported fewer
company curevac nv
amit shah
vaccine skeptics
vaccine rides
vaccine programme
vaccine poses
vaccine misinformation
vaccine donations
vaccine discovery
quicker vaccine
modena vaccine
indian vaccine
donations vaccine
500m vaccine
/- vaccine
offering beer
rise ...
vaccine free
free vaccine
status covid
two months
vaccine day
25 %,
19 states
like wearing
another wave
months 1
moderna 2
etc ...
12 year
post vaccine
6 years
china beat
adult dose
full dose
herd immunity
pm speaks
please send
3 weeks
covid center
years ..
vaccine rate
motivate people
flu vaccine
induced immunity
may 2020
vaccine shots
cause ..
young son
get outta
june 6
immunity via
vaccination tour
added vaccination
sense ..
vaccine covid
covid vaccine
vaccine manufacturing
another week
first 2
stop drinking
help herd
every adult
usa .....
doses ????
vaccine confidence
vaccine ......
side note
separate side
denied access
target announced
iran ...
3 week
making vaccine
production across
lives ....
flu etc
biden bucks
adequately vaccinated
ya tell
tell ya
donate vaccines
last months
starting 5
vaccines ..
.. vaccines
production step
vaccine materials
infections within
19 deaths
stopped reporting
summer 2021
since march
previous regime
mrna shot
bought delaying
least 60
share vaccine
first wave
vaccine leader
15 dollars
high rates
harris vaccine
2019 vaccines
1 %.
bill gates
2 start
lives getting
global covid
vaccine give
give vaccine
year trial
14 weeks
please ...
international families
age 20
20 age
moderna r
event centers
pfizer vaccine
border security
free booster
jj supply
voting rights
hippa rights
vaccine reactions
vaccine joe
joe vaccine
include vaccine
please biden
first week
modi cannot
untested vaccine
full year
fully vaccinated
please release
please contact
citizens every
blood type
several hours
second dose
ok ya
needed globally
largest corp
world later
4 days
stop selling
vaccination goals
jan 2020
unknown though
breakthrough cases
please post
vaccine administered
synthetic vaccine
doses going
covid ending
biden announced
need alternatives
reported 2
jj one
foreign minister
booster shots
still wo
trump vs
support ..
trump voter
smh ...
fyi ...
... smh
approved later
sounds flawed
health problems
get ..
full authorization
... without
long live
vaccine til
whole lives
used overseas
12 weeks
another billion
every sense
herd effect
new recs
without biden
president ...
health post
july 11
vaccine 1
1 vaccine
distribution --
thus change
19 immunity
health workers
vaccinated without
3 billion
weeks ).
sending supply
dollars ...
president biden
vaccination via
please consider
like korea
boost confidence
jobs ..
five months
put lives
.. adults
2 infection
low taxes
universal vaccination
get paid
open production
viral load
please lift
largest vaccination
later back
vaccine meeting
backed vaccine
astrazeneca covid
200 mil
4th vaccination
please share
six weeks
3rd country
passed since
citizen since
anxiety ridden ignoramuses
6 feet
1986 laws
enough doses
take long
american institutions
19 safety
donate u
old !!
usa fda
inactivated covid
money towards
countries despite
covid without
week started
use beer
please give
us ordered
us bec
amongst us
mumps etc
vaccine last
last vaccine
india exported
20 years
indoors ..."
2 wear
vaccine like
vaccines vs
april 2020
lives return
please include
new finds
19 shot
clarify safe interactions
found selling
president making
last 16
vaccinated target
india ..
.. india
african union
medical institutions
single dose
major effects
14 billion
low rate
funding wuhan
approximately 145
coronavirus since
usa !!
many ..
cover 5
induced myocarditis
3 months
6 times
institutions across
children pose
means sending
undergoing vaccination
created vs
65 million
spreading amongst
11 months
vaccine .....
supply side
healthy boost
work per
every human
trumps plan
march 17th
ya think
us rates
chinese vaccine
also united
also abroad
2m doses
medical waiver
month --
negative ..
mega millions
taxes ...
meant president
vaccine mandate
mandate vaccine
indoor places
approval status
royal caribbean
tax dollars
biden son
years olds
party ..
ur vaxed
president joe
2nd ...
co pay
2 auto
antibody status
1st dose
hard fans
hard brexit
6 people
oh ..
one side
production programmes
accelerate production
death ..
address within
19 vaccination
confirmed safety
35 days
since moderna
former admin
year would
released later
means 123
w 20
covid positive
largest hospitals
people ..
19 infection
vaccinated ...
2nd day
human rights
year ."
rights away
block vaccines
free ...
2 years
viral shedding
world ..
vaccine approval
day ...
vaccination rates
vaccination program
healthcare worker
united nations
companies making
3 %.
14 months
vaccinated 27
us purchased
shameful shameful
legalize ->
el salvador
deidre persisted
boarder wall
vulnerable globally
eric ding
cold chain
vaccine waivers
vaccine verification
vaccine tho
vaccine optional
vaccine equity
vaccine drive
vaccine doesnt
worst effects
social live
survival rates
infection rates
made successful
free rides
mrna vaccines
every anti
added jobs
like 5
vaccination events
2nd shots
send pfizer
60 percent
global non
care system
approved ..
spreading events
black women
keep sharing
wuhan institute
2nd covid
dont care
shots ...
travel abroad
nj offer
high vaccine
lousy job
rate biden
sheep ..
old age
covid ...
vaccinated rate
air without
lockdown etc
legally medically unable
2 vaccines
besides jobs
emergency authorization
thy people
new year
roughly 20
vaccines via
second wave
vaccine deaths
mask ..
health care
biden covid
authorized doses
june 4th
making ...
live material
rare event
vaccinated covid
vaccine let
thats 2
tobago covid
previously covid
mrna trials
viral vector
300 dollars
free covid
covid free
ya know
coronavirus vaccine
per commitment
organ donation
little syringe engraved
self reporting
vaccine development
global equity
making contact
pls help
experimental every
12 months
corona vaccine
let adolescents
hospitalization rates
1st year
nearly 5
flu shots
second week
russia since
gets cvd
another vaccine
last president
give extra
vaccine passport
covid rate
ontario canada
2 w
month since
international law
w via
covid shots
12 since
bill maher
... give
us since
since us
december donald
2nd pfizer
unreported cases
every death
fools arms
vaccine ppl
need ..
families ...
creating jobs
said beer
adverse reaction
5 days
5 states
hungry !!!
americans ..
joe ...
... include
every people
unveiled plan
et al
estimated demographic ratios
donation plan
2023 unacceptable
six months
10 covid
international distribution
vaccine distribution
cdc authorization
approx 4
operation warped
every american
old could
15 march
joe biden
moderna vaccine
men vs
19 gets
closed border
border closed
trump --
funding 2
short term
vaccine monday
vaccine makers
quality vaccine
blood tested
jan 20
immune booster
today ..
many 20
developed long
19 years
vaccine site
site vaccine
citizen fully
share covid
40 %.
post pfizer
vaccines effectiveness
medical breakthrough
19 cases
9 %)
later ....
college selling
fully immune
lives seriously
400 mil
vaccine immunity
vaccination since
since vaccination
fast production
vaccine prevents
vaccine credit
19 around
give shots
moderna etc
experienced witnessing
white house
vaccine first
first vaccine
immune system
vaccine propaganda
vaccine rollout
like giving
high 5
covid tax
ya want
want ya
3 bucks
pfizer shots
vaccine unapproved
vaccine !!
unapproved vaccine
fraud vaccine
covid19 vaccine
week w
years old
ya going
bjp govt
immune systems
pfizer covid
global distribution
lifetime ago
migrant camps
leave office
sent weapons
old !!!
vaccine help
help vaccine
trump purchased
acting like
biden 1
19 vaccines
please let
summer 2020
november 2020
young ppl
two problems
week ."
encouraged among
calculated among
announces month
usa citizens
vaccinated 1
vaccine bc
long lasting
low income
nursing union
every step
announces us
vaccine safety
got ..
.. released
last starting
cdc via
without verification
without cutting
drive without
former would
deadline would
20 people
year take
day 1
1 day
new wave
7 meeting
ur vaccines
sir could
stopped selling
case ..
dont let
covid era
3 women
working within
give license
ya proof
25 days
blue states
25 states
mr gates
vaccine patent
220 million
md patients aware
school year
week away
review ."
.. yes
seeing effects
mrna produces
unknown injection
people worldwide
remain vaccinated
vaers system
consider covax
vaccine shot
shot vaccine
15 days
kids ..
violent crime
two shots
entire lives
ice cream
vaccine shove
vaccine requirements
vaccine joins
vaccine began
wait 4
vaccines events
funding r
bilateral support
african covax
3 %,
give pfizer
shall get
dear minister
progressive wing
patents waiver
9 cases
single digits
moderna booster
vaccine month
shows rate
12 vaccine
arms quickly
pls wear
fastest vaccination
us vaccine
vaccine related
like biden
painfully low
chinese scientist
10 1
wait months
vaccinated like
vaccine ).
like salk
100k like
every city
vaccination status
vaccine asap
ny ...
usa alone
distribution system
june 9
last day
older side
500k jobs
pm modi
texas sharing
adolescents 12
20 ),
require vaccine
immunity booster
live via
related rise
including 7
many closed
vaccine started
vaccine cost
4 years
since trump
lol ..
america ..
august 2021
2 countries
sorry !..
mrna injection
1 share
bad blood
sick ...
vaccination center
income taxes
400 donation
virus lives
mrna people
additional protection
uk despite
urgent vaccine
many weeks
boost immunity
announced monday
donated vaccine
covid care
u r
r u
dominant u
international vaccination
hit 35
hit vaccine
longterm effects
covid last
june 4
like covid
said ..
healthier drink suitable
vaccine near
herd protection
get old
great reporting
international flights
vaccine effect
unproven vaccine
following vaccine
fake vaccine
system !!
producing companies
please help
exceeding goal
usa w
love ya
breakthrough case
tucker carlson
ya well
virus side
representing 24
option ..
dna ..
.. warpspeed
.. takes
ur new
similar reactions
cases since
must ...
mostly among
7 days
gates foundation
help boost
later died
world via
breakthrough ".
give af
please mr
set goals
india ,,
non vaccinated
jobs program
ya imagine
around since
old jobs
sense since
income workers
covid including
pressure added
credit smh
trial vaccine
booster shot
19 u
quarantine program
expand production
please start
even fund
vaccine though
leader like
additional step
cow dung
allowing co
respected sir
vaccine resistant
admin vaccine
amongst many
work towards
mrna ),
april 2
lives everyday
2020 election
public health
support usa
heart problems
heart inflammation
newly fda
largest study
cult bought
indian govt
vaccine wear
vaccine full
full vaccine
moderna filed
usa may
want angry
hmm ...
god ...
vaccine hesitancy
global vaccination
took office
please leave
take weeks
.. maybe
president !!
immune ...
denies approval
r experimental
trump office
live music
id cards
blood work
build immunity
usa measures
statistically appreciative decline
defines equity
antibody titer
vaccine uses
vaccine club
traditional vaccine
gop vaccine
raw science
employers require
exported along
united effort
expecting following
determining immune
independence day
big pharma
social media
vaccine gave
gave vaccine
asap please
ya look
officials said
16 %)
vaccinate 20
daycare workers
3 companies
vaccine myocarditis
president mr
mr president
thank trumps
modi claim
start using
mask mandates
10 days
year got
10 states
help build
must consider
looks like
fully vaxed
numerous variants
created since
3m people
get 4
distribution sites
swine flu
every state
side ",
vaccine took
hundred thousand
may 4
data ..
away 4
universal use
move towards
vaccine could
vaccine ???
vaccine trump
trump vaccine
china ..
must share
healthcare free
president featuring
giving credit
consider approval
park ,.
fl 4
filing osha complaints
rare side
vaccination fully
full 94
high rate
care facilities
vaccine export
vaccine auto
export vaccine
us using
healthcare workers
100 %.
vaccine testing
mandate pfizer
vaccination clinic
boost vaccination
getting paid
vaccination system
would visiting
stayed home
filed patent
send help
us president
via masks
every passenger
several states
earth ie
dolly parton
build immunities
another challenge
vaccine gets
gets vaccine
keep sending
8 year
better ..
already bought
us dollars
another day
wouldnt care
2019 ??
pretty please
started using
covid deaths
bill passed
vaccine affects
2nd moderna
hospitals etc
age 5
vaccine years
death rates
via thank
day 3
covid healthcare
vaccinated ppl
65 crores
let covid
weeks need
job creation
moderna ...
vaccine cause
cn ),
effects others
vaccine !!!
report biden
masks mandates
second vaccine
updated covid
covid pre
mass manufacturing
sir india
india sir
vaccine around
around vaccine
year lol
old people
vaccine vial
vaccine spokesperson
vaccine provides
vaccine plan
vaccine counts
suspicious vaccine
type ..
election ..
delayed vaccination
approval pfizer
without vaccination
vaccination without
please wear
2019 funded
pls support
full 5
cases rise
world program
clinical trial
property waiver
countries usa
long time
3 shots
voters rights
smart cards
conservative media
covid passport
yeah ..
veterinary use
largest democracy
admin announced
dont wear
biological weapons
vaccine alone
viral vaccination
fake president
also worries
also tx
send us
2 pm
bought millions
given abroad
1 non
24 months
done globally
distribution rate
ur sheep
viral infection
terrible employers
two days
got 2
bible says
giving us
vaccine thats
without trial
biden !!
korea ."
ur mask
usa people
almost missed
wuhan china
covid report
covid distancing
moderna shots
ur job
vaccinated !!
covid19 vaccinated
j executive
first day
95 %.
west bank
monitoring systems
vaccine yall
severe events
moderna covid
low vaccination
long run
passports pass
free !!
... bc
govt facilities
19 updates
global plan
many months
rates across
ira violence
spreading low
9 people
unused covid
vaccinated help
help vaccinated
started giving
please could
us companies
5 could
kids 2
2 kids
atleast get
announces get
please trump
300 days
vaccine trials
vaccine created
mr biden
immune compromised
50k bc
lives lost
passed 1
giving six
vaccine w
vaccine inoculation
vaccine changing
vaccination target
including black
2nd shot
since jan
shots first
covid immunity
former administration
would vaccine
vaccine would
saving lives
increase production
shot ...
share fda
first covid
says vaccine
giving vaccination
executive order
hospitals system
vs getting
vaccine show
behind via
testing clinic
covid !!
vaccine ."
adolescents w
health ???
sorry ..
emergency vaccine
student debt
hunter biden
shot pusher
white people
organ systems
despite strategy
gas etc
vaccination sites
vaccine changes
remain immune
blood supplies
making bank
ultra vaccinated
one ..
current disparities
us ...
1 deaths
5 years
sure usa
soviet russia
project warpspeed
misinformation laws
cyber attacks
100 trillion
vaccine support
fda approves
wearing mask
mask wearing
vaccine get
get vaccine
send fauci
vaccine supporters
govt like
positive effect
received 4
healthcare facilities
covid bc
human vaccine
single vaccine
vaccine may
vaccine away
without trump
travel ..
distribute among
using trump
maximum doses
6m doses
cdc announces
around 5
pharmaceutical plants
25 %)
announces u
8 weeks
natural corona
take months
trump president
president trump
go usa
hospitals without
master got
man ..
poorer countries
sleepy joe
political hacks
computing herd
vaccine almost
exporting vaccine
may 16
flu shot
sounding like
like forgiveness
time ..
program today
give credit
healthy ppl
saves
new vaccine
anyone within
tax credit
virus globally
first give
living legend
thru site
covid shot
2nd vaccination
induced proteins
90 %.
5 vaccines
fully vaxxed
inflation 2
infected 2
2 cr
2 b
2 appears
covid sub
truth ..
guy ..
cc via
stop wearing
vaccine rolling
vaccine diplomacy
adults 16
vaccination ...
thousand years
health plan
year ??
putting lives
run security
corporations giving
announced june
per announcement
indoor masking
debt free
making hub
global funding
hit biden
11 1
... following
reporting something
us covid
shots ).
paid time
largest ever
1st vaccine
vaccine u
good ..
report 1
vaccination rides
vaccination programme
vaccination coordinator
claims credit
excess vaccines
100 %,
cannot without
voting sites
international community
vaccination free
free vaccination
law enforcement
spreading misinformation
us 10
states must
19 jab
wearing masks
vaccine ?!
pharmaceutical companies
vaccine goal
anti vaccine
may 17th
whole year
post vaccination
age 7
autoimmune disorder
chinese fm
make vaccine
following day
vaccine requires
usa administration
covid started
mr joe
act globally
election year
lasts !!!
one dose
natural immunity
though ...
lift us
successful vax
big boost
old got
trump giving
giving trump
case rates
dear per
fda considers
vaccination rate
25 years
despite success
share us
flu vaccination
donated shots
j r
new peer
september 2021
nyc give
biden admin
support ending
chest pain
vaccination shots
profit selling
clinical trials
ur kids
pfizer shot
first 1
please show
survival rate
infection rate
covid checks
usa makes
trust receives
typical person
flu season
vaccine mandated
johnson vaccine
extra cautious
24 hours
vaccination covid
covid vaccination
covid hit
least 4
16 yo
15 years
pfizer began
young adults
sir thank
ppl like
day though
mask indoors
free house
viral vaccines
week tops
15 cases
spreading covid
ur ass
give us
full vaccinated
000 events
every one
wear helmets
covid infection
donate total
carefully people
january 2021
making vaccination
chronic illness
vaccine persons
psaki said
consider vaccination
like report
please support
trump starting
global community
civil war
creating fear
made rights
fully support
please get
still paid
social good
take office
testing positive
experimental vaccine
vaccine live
live vaccine
voting biden
us joe
already pledged
70 %.
health says
son could
june 15
last monday
black ppl
tinfoil hat worthy
thanked opposes
repay det
mitigation factors
masked ir
k stalin
indemnity bond
incur wrath
include nepal
homeless problems
hate crimes
former vp
former commissioner
corrupted politician
collecting dna
cannot send
bipartisan score
antiviral anticancer
abolish slavery completely
4700 ded
vaccine surplus
vaccine huh
surplus vaccine
countries vaccine
would lose
ppl including
unprecedented speed
every man
dont get
please helped
5 roughly
every time
15 alone
border without
year join
respected president
property rights
vaccine clinics
age 10
common flu
real lives
week ....
95 %,
naturally build
indoor settings
president would
ur state
term complications
vaccine death
low 100
two shot
trump ...
health get
natural immunities
says president
president says
biden took
full covid
wait ...
air safety
send vaccines
vaccine locations
vaccine faster
give vaccination
announces 70
cdc women
site director
vaers states
else ...
hospitalization rate
vaccine people
people vaccine
young india
vaccine available
available vaccine
worse ..
challenge phase
vaccinated ???
keep drinking
could wreck
american vaccine
pfizer vaccination
giving vaccines
vaccine recommended
vaccine lmao
recommended vaccine
family abroad
vaccine take
take vaccine
19 infected
mask worker
thier place
next year
every country
may lose
vaccine world
yes sir
1 month
masks indoors
3 days
security personnel
vaccine removed
vaccine protection
aids vaccine
next 20
side clown
president get
school starts
one year
gave covid
employers enforce
vaccine study
study vaccine
smaller doses
cdc system
excessive testing
please ?!
yes indeed
indeed yes
past year
11 days
peoples lives
risk vs
inflation rates
please make
health diplomacy
gets vaccinated
every patient
every business
stark red
red tape
fear mandates
arizona residents
another lockdown
vaccine schedule
vaccine approved
approved vaccine
past 20
flu ???
sick !!
cdc announced
pfizer trial
modern era
many women
young model
young men
new president
aids etc
chest x
year die
getting shorted
joe though
long effort
june 2nd
last shot
april 16
beer instead
war crimes
paper cards
smallpox vaccine
buy vaccine
using diplomacy
death toll
mask vaccine
march 12
may 25
june 7
please search
biden isnt
vaccine set
vaccine gives
like 40
fda approval
send 13
coronavirus let
extra vaccines
isnt vaccinated
free !!!
peace within
wait 10
indian boys
alex jones
natural infection
178 people
public .....
last month
additional guidance
vaccine improve
fact sheet
covid testing
since found
companies created
vaccination similar
may 15
producing moderna
voter id
vaccines ...
requiring vaccine
us like
young people
vaccine back
forced mrna
low wages
ignore lives
5 times
anti fascist
usa unvaccinated
usa ,&
december 2020
starting trials
covid gets
vaccine go
46 president
offering 25
8 months
new low
flu cases
90 %,
trip ..
use vaccine
desantis announced
vaccinated alone
show positive
unknown risk
etc ),
please reverse
14 days
life long
stockpiles vaccines
indian vaccines
must help
vaccine knowing
recommends vaccine
perfect vaccine
white america
giving away
2020 economy
president make
successful product
second shots
free vaccines
help states
vaccine needed
needed vaccine
covid cases
dont live
age 1
ah yes
sick leave
vaccine stop
stop vaccine
wuhan lab
lab rat
antibody immunity
anti viral
trial 1
financial credit
regarding people
ending american
cause covid
high quality
covid !!!
second covid
could give
10 years
wto first
first lockdown
oh please
give trump
companies claiming
covid plan
american indians
vaccine need
need vaccine
pfizer took
-- along
morrison government
god !!
joe took
getting old
biden immediately
mass distribution
get companies
companies get
around 10
1 adult
national lockdown
wage workers
usa ....
5 people
making sense
... indicates
vaccination last
flu vaccines
us .....
vaccination like
fully available
spoke recently
vaccine masks
additional risk
ones 2
vaers report
god help
please take
covid relief
june 10
4 types
public servant
vax cards
even qualify
even attempted
live without
possible spreader
military get
sharing initiative
covid vaccines
white supremacy
white individuals
biden would
vaccine today
save health
investigate 1
u send
negative impacts
vaccine education
super vaccine
share !!!
general term
40 days
states laws
vaccinated would
universal one
masking mandates
vaccine thank
biden says
vaccine administration
countries using
poisons would
indian would
still unknown
world system
vaccination programs
incl vaccination
dont take
class vaccine
pfizer gets
cdc giving
mass immunity
potential covid
experienced covid
several years
virus ..
giving u
south korea
either side
covid 100
takes months
18 billion
12 days
12 states
school system
us must
prioritizing pharma
patent waivers
including vaccination
start producing
next wave
may 2nd
vaccinated ."
ur fear
without calling
us states
stimulus package
demand passports
vaccine card
proper vaccine
fully approved
approved fully
republican president
year yet
8 %.
trial like
biden claiming
like fauci
may 7
breakthrough infections
two groups
2019 virus
global need
president calling
vaccine makes
given long
german vaccine
warped speed
yo send
fda report
second pfizer
us govt
biden supporters
share vaccines
health choices
19 even
sub freezing
since receiving
passed laws
lousy politicians
ever since
vaccination .....
people without
ur election
phase 1
biden may
population ..
get vaccinated
shipping pfizer
created covid
covid created
trump 1
vaccine roll
previously get
9 percent
joe follow
letting children
international students
vaccine aid
covid w
covid prevention
send many
people president
() website
world without
mandate vaccination
honor system
covid would
tax relief
single day
us tho
us citizen
moderna brand
american president
turkish rollout
next week
governor candidate
spring 2021
apr 2021
national passport
law !!
including fauci
covid says
dont mask
global leaders
usa ??
vaccine got
got vaccine
press conference
every child
american dollars
pfizer alone
crime rate
vaccine lottery
study using
covid ."
pfizer vaccines
please go
trump backed
vaccinated adults
vaccine jab
relief thru
vaccination days
digital id
interview today
150 adults
..." require
production increased
past week
othr nations
vaccine mandatory
mandatory vaccine
life ..
many positive
vaccine yes
vaccine ".
offering free
biden rolling
biden promised
women need
need women
employers need
get shots
next winter
two years
help ppl
face despite
government beer
25 people
new post
every disease
announced thursday
coronavirus shot
share w
new workers
many companies
dont go
please stop
major security
get covid
build protection
vaccine kids
took care
related deaths
single covid
relax ...
record rates
peer pressure
bought tickets
99 %.
washington without
nearly 200
mild ..
vaccines administered
let us
mask without
need 5
around 1
vs eu
ass vaccine
already exported
sure without
may 10
harris says
clinical studies
like trump
vaccination verification
vaccination drive
drive vaccination
deaths reported
community vaccinated
may consider
old died
old daughter
18 months
2 allow
destroyed lives
release cuba
similar plan
pfizer trials
1st day
send people
would give
june 1
damn vaccine
beginning either
new covid
indians thank
india ...
dont need
credit !!
300 cases
still closed
crime bill
vaccine efforts
emergency license
vaccinated make
make vaccinated
another month
wuhan virus
brazil dont
millionth time
average 5
april 25
approved plants
cm pm
giving people
global south
go without
shame ..
duh ..
safe side
must wear
two vaccines
vaccine developed
walking around
high vaccination
another spike
jan 7
pfizer says
may share
delivers remarks
bhutan 483
appointed trustees
!! !!
gave chinese
vaccines 1
recently confirmed
goal post
harris get
19 tests
please thank
fully thank
make post
vaers require
us law
vaccine lol
lol vaccine
recommends using
every virus
j vaccine
former guy
education system
technical report
seasonal flu
moderna shot
social life
stop using
thinking 2
work ..
cdc covid
gop states
cow urine
recovered ..
.. nothing
vaccination let
covid u
one gene
times ...
give away
build back
full approval
fake deaths
required document
live ...
american companies
today announced
announced today
mass vaccination
much later
x weeks
raise taxes
american scientist
get pfizer
leaders announced
..... wait
cause like
became president
target 70
dating sites
good luck
recommending kids
us fda
americans without
old one
joe get
immune diseases
vaccinated persons
administration announced
countries ...
anti covid
many post
great ..
plan like
cannot like
said vaccine
warp peed
send buy
corona vaccination
student loans
young kids
republican ...
shall receive
without masks
please vaccinate
moderna ).
terrorist regime
hello sir
public safety
covid 21
first shot
adults give
global efforts
live free
united fight
pfizer helped
another hit
vaccinated countries
2 variant
india manufacturing
1 changing
lower rates
baseball bat
150 countries
summer starts
international waters
february 17
disgusting acts
corporations producing
vaccine update
vaccine types
vaccine tweets
vaccine storage
vaccine stating
vaccine records
vaccine ramp
vaccine patents
vaccine option
vaccine medicine
vaccine manufacturers
vaccine kills
vaccine keeps
vaccine ids
vaccine hoarder
vaccine harder
vaccine grow
vaccine formulas
vaccine exports
vaccine ex
vaccine ever
vaccine dropped
vaccine disappearing
vaccine dev
vaccine cud
vaccine crowd
vaccine caused
vaccine begins
vaccine based
vaccine b
vaccine assistance
vaccine anonymously
test vaccine
tdap vaccine
receiving vaccine
purchasing vaccine
pro vaccine
mixed vaccine
meningitis vaccine
measles vaccine
flue vaccine
faux vaccine
dtap vaccine
dna vaccine
covaxin vaccine
coronavac vaccine
cold vaccine
basic vaccine
based vaccine
masks president
vaccination passport
miles ahead
started distribution
000 women
india ......
without education
would 1
three weeks
3 vaccination
leading co
please open
law vaccination
old man
fully open
examines antibodies
natural ."
god gave
injection ...
r still
3rd video
oh biden
200 deaths
send back
president today
like vaccines
mind sr
10 yo
first month
johnson covid
medical companies
... people
many covid
mar 16
ages 16
plan including
wearing guidance
legitimate target
civil personnel
g7 harris
promoting confidence
us first
open system
local covid
miss biden
13 1
herd less
extra protection
trump govt
every life
giving back
help solve
biden people
jan 10
yes please
belief backed
national month
u give
give u
feet apart
world ...
takes hours
like 100
making many
vaccination distribution
vaccinated people
people vaccinated
mask buying
etc .,
companies across
new era
nasty people
indian people
da people
100k people
saying ..
decades ...
death post
first reported
variant wave
experimental covid
kids 5
shows ."
live covid
free people
wearing one
purchased one
one wearing
spike protein
positive step
could drive
get 1
day people
help us
give anti
u joe
world vaccinated
president makes
may 1
vaccine ....
donate hundreds
free american
including vaccines
world problems
10 times
stop giving
governments rights
help nepal
cannot mandate
free world
health experts
19 antibodies
send brazil
19 still
vaccination site
patent laws
death rate
side affect
public ).
american workers
roughly 1
accelerate global
got delayed
including 100
trouble like
like w
antibody testing
unknown virus
r thinking
two adults
term ended
beloved experts
must follow
would like
covid death
guidelines tore
fund enough
showing joe
chinese vaccines
right wing
first vaccination
every corner
fda trial
instead letting
walking away
kids health
vaccination propaganda
test abs
influenza b
god gets
false positive
ever purchase
died since
court order
show care
take rate
president got
biden sheep
vaccination rollout
fully developed
etc ....
january 2020
social experiment
mask ...
mandate vaccines
quarantine facilities
job ...
vaccine along
living without
vaccination !!
unapproved vaccination
covid19 vaccination
high fever
moderna though
covid people
worldwide effort
vaccinated sheep
vaccinated 70
needed starting
sure ...
emergency care
january night
incl w
hippa law
could let
antibodies --
free medical
lol please
white ones
vaccine getting
getting vaccine
coercing 12
american manufacturing
let trump
five years
non vaxxed
take covid
covid take
racist ..
living president
biden gives
us experiencing
joins us
shot ).
10 people
vaccine war
scientific -->
president ".
people making
country usa
kids without
mandate 100
vaccine data
trump pre
consider people
said regarding
vaccines must
long list
long enough
usually start
boost america
medical workers
000 dollars
variant creation
received covid
implement covid
mask free
factories abroad
19 yet
closed due
economic program
require shot
drive around
... go
sick w
19 levels
mrna vaccinations
washington post
report hospitalization
counting reported
vaccination safety
vaccination mr
fewer deaths
oh boy
despite recommendations
crazy biden
12 asap
100 days
mass testing
40 cost
us ).
white man
covid guidelines
tell maduro
people share
vaccinated go
covid precautions
fraud fauci
fauci !!
last minute
phase 3
rx meds
europeans separated
stop ...
low case
like fl
like 95
almost like
tax raise
vaccine ??
full credit
send aid
sick ."
even handle
oh give
reporting period
six hundred
one since
first wear
usa still
still usa
please pres
please note
please kick
ages 5
cant took
moderna myocarditis
april 10
sent ppl
world leader
india 1
developed using
better vaccine
communist china
vaccination shot
g7 meeting
poorer nations
worries right
doses sitting
uneducated herd
several people
give people
still wearing
called ..
29 %,
19 variant
vaccinating 20
cant wait
vaccination requirements
citizens 3
include death
least ...
covid gives
vaccine fear
fear vaccine
red flags
get sick
maybe ending
50 %.
link pls
jan 1
southern states
moderna took
vaccinated need
need vaccinated
2 virus
develop vaccine
skeptics need
also handle
american families
vaccination month
ah one
gave credit
least biden
states would
12 vaccination
whole vaccine
pneumococcal 20
corona cases
infected rising
vaccinated americans
americans vaccinated
us vaccination
u care
making sure
school give
every move
vaccine type
type vaccine
companies developing
covid back
near us
7 leaders
worse rates
free americans
two times
vaccine protect
replace modi
health assistance
like u
vaccination ).
... thank
rate needed
administration ...
obama bought
3 years
september 6
lowest rates
highest rates
naturally immune
mean 60
today biden
interstate restrictions
modi government
free masks
let alone
child trafficking
child bearing
reported vaccination
march 21
two countries
vaccine even
population 2
another plan
took credit
require vaccination
vaccinated today
vaccine put
put vaccine
fastest made
vaccine fast
scientist got
thank biden
giving kids
biden administration
long lines
president said
recommends covid
covid studies
19 might
military aid
lose steam
flight vouchers willing
vaccine yeah
vaccination started
must support
cdc director
meanwhile families
credit trump
facts ..
without test
without falling
vulnerable without
unvaccinated without
completed without
lmao looks
stop covid
thank goodness
11 years
must get
fdr using
week inside
coronavirus vaccines
age 12
healthy people
approved pfizer
vaccine stopped
ppl !!!
january 6
days away
started following
severe reactions
like india
save 1
thru guidelines
covid19 could
!! could
healthy american
trumps tactics
vice president
president .,
36 president
initial post
tomorrow 60
june 3
black community
19 infections
emergency approval
stop making
cant plan
son got
unlike modi
1 death
therapy remains
vaccine also
compromised people
viral proteins
19 illness
citizens first
govt may
december 2
democracy index
vaccine record
vaccine crisis
buy pfizer
two people
health ....
plan distribution
distribution plan
could help
like many
get approval
enter 2021
19 restrictions
vaccination near
june 11
3 vaccines
gets credit
pandemic globally
10 americans
19 due
send j
trumps work
making americans
hippa laws
covid19 testing
fed officials
nano technology
sure joe
fake vaccination
vaccine rather
god get
19 control
shots thank
vaxxed ppl
infection spreading
smh ....
6 minutes
may god
two choices
including india
mr trump
passed away
making masks
cant walk
four months
vaccine made
made vaccine
false leader
case ...
times like
newly weds
meet expectations
blue army
would let
biden got
handle travel
live like
african americans
increasing covid
19 disease
ridiculously low
92 low
first cases
maybe president
got vaccinated
several studies
british people
300 people
--- people
last countries
go joe
every heard
yes ...
avoid covid
reaching herd
fire joe
vaccine supply
supply vaccine
providing vaccine
forced vaccine
like huh
besides technology
provides immunity
vaccination age
us gave
gave us
least share
moderna vaccines
think 2
include use
15 based
come later
local including
wouldnt take
cdc states
shot could
health getting
either beer
israeli virus
recommends pfizer
jab contains
tiring response
vaccine guidance
unused vaccines
severe 1
require hospitalization
start distributing
rising china
rollout plan
control --
three months
vaers says
sense !!
send 25m
largely talking
civil liberties
barely controlled
trump sat
fake fauci
enforcing modi
start testing
death last
oh like
free ".
ny residents
adult vaccination
least give
waive rights
20 yrs
demand side
global crisis
must make
full vaccination
ten months
help !!!
vaccinated kids
kids vaccinated
need pfizer
mostly successful
myocarditis reported
vaccination hesitancy
people care
000 post
black men
hs kids
without getting
pharma greed
24 states
public !!!
international travelers
19 vaccinations
sent us
vaccine one
one vaccine
tax cut
system better
better system
cannot help
ppl w
us could
said positive
people like
like people
myocarditis started
21 days
public buildings
harris administration
india must
take care
law says
killing indians
please develop
first vaccines
got shots
fully funded
every right
using data
data using
embassies abroad
provide status
causes covid
feel supreme
etc guidance
fda trials
kids post
country korea
international travel
vaccines !!
work via
got covid
covid got
nothing 2
test positive
positive test
vaccine stops
produce vaccine
well ..
15 ....
solid year
funded system
1 step
19 virus
19 response
us citizens
000 shots
pfizer today
innocent people
including death
let adults
many days
covid jab
many states
much material
day 8
lol ...
trump started
every person
000 covid
black people
start shipping
use 1
40 years
covid yes
covid ".
product ..
income countries
.. rockets
please put
weeks earlier
thank joe
joe thank
4 children
us gets
gets us
r track
shot cause
experimental non
second shot
state ...
address via
hundred cases
counting israel
ur response
two studies
see vaccine
class joe
dont protect
donald supports
vaccines bc
fda ."
vaccine hesitant
mill vaccine
uk giving
full house
90 days
also women
last approved
thursday meeting
big credit
killed 4
vaccine policy
ppl get
vaccinated america
america vaccinated
sick people
people sick
military aircraft
ex military
12 years
cant get
around 40
vaccination groups
affects us
actual effects
started testing
cannot leave
south african
night either
red white
dont even
research finds
include pressure
provide vaccine
donating vaccine
global members
site says
taxes ever
sheep like
may 11
vaccination could
need two
recently announced
announced recently
would immunity
initial claims
confirmed yesterday
rollout created
cdc let
pfizer makes
kids 10
without fear
fear without
trump vaccination
scaring anyone
2 hits
said ...
spring 2020
ok sir
500k dead
cover administration
many positives
us !!!
!!! us
12 cannot
long process
mrna technology
voluntary vaccine
vaccine required
vaccine means
required vaccine
2nd test
mid april
republican states
country vaccine
week earlier
especially since
said biden
biden said
women made
wearing inside
least 1
000 bill
reported cases
vaccine good
good vaccine
7 infected
vaccine strategy
unvaccinated ...
takes ...
pe ...
note ...
covaxin ...
completed ...
21 deaths
19 details
vaccines arrive
every kid
long pass
perfectly healthy
young ones
children since
received nearly
receive vaccine
age groups
ok 4
jobs report
young one
untill biden
pres biden
similar masks
new report
vaccine issues
vaccine id
would help
help would
n95 mask
please join
includes china
vaccinated vulnerable
vaccinated individuals
vaccinated democrat
900000 vaccinated
even without
foreign officials
get immunity
us alone
trump planned
yay !!!!!!
vaxxer desire
trial phase
six cases
rochelle walensky
reminded amidst
relatively rare
previously infected
peeps opposed
mayors challenge
infected previously
hugging grandchildren
europe closing
energy independence
contains proteins
commonly known
behavioral factors
arterial inflammation
arrange rides
''
vaccine business
vaccine aka
new moderna
crazy like
yes give
get credit
us vaccines
free yk
free booze
born free
spike vaccines
many deaths
national emergency
states lmao
pls tell
communist country
first get
day turnaround
day avg
vaccine antibodies
health crisis
different vaccine
vaccine still
forever ago
trump admin
higher rates
2 yrs
give kids
support nurses
dont join
worst wave
vaccines asap
u cant
yes joe
taken lives
boost supply
early 2020
worldwide right
next morning
vaccination cause
hospital system
delivering remarks
second vaccination
19 instead
uk ...
care need
... maybe
also without
late ..
vaccination plan
business hours
vaccines usually
next 5
may 14
mrna science
keep 2
spreading around
help get
get help
public funding
said covid
cause infection
survivability rate
mortality rate
normal lives
tho people
flu ever
communist business
vaccine x
vaccine injuries
may help
claiming safety
shot would
cant make
since yesterday
discussed since
adults first
americans like
approved days
shots ever
administer shots
287 shots
per requirement
meanwhile states
donate 75
mask mandate
earth could
american citizen
later date
died without
total vaccine
great creation
vaccinated ....
1m jobs
except trump
new !!
organized event
opening windows
natural causes
cant enforce
human safety
-- thanks
takes covid
expedited covid
covid test
covid proteins
covid patents
covid kills
covid infected
covid ever
covid caused
claim covid
half ago
moderna ?!
70 days
made lose
like masks
vaccine never
fda make
fda requires
donated vaccines
builds confidence
antibody protection
aids tho
vaccine front
vaccine distributed
vaccine "?
promote vaccine
az vaccine
stop including
trump gave
us w
two got
show appreciation
gotten 60
january 20
little creepy
please watch
myocarditis could
fda showing
states buy
must mask
vaccine yet
10 %!
would us
us would
hear ya
innocent americans
patents making
making hubs
clinical tests
us border
many ppl
old folks
president made
safety measures
healthy kids
may start
give j
prevents u
last administration
hospital without
black americans
since schools
vaccines following
top effectiveness
jan 11
n95 masks
first u
3 times
get shot
truth regarding
pregnant women
stay indoors
every turn
every district
every company
also filed
show us
experimental 3
vaccine wins
vaccine centers
vaccine bro
vaccine billionaires
liberal vaccine
usa everyday
single shot
us ."
gonna tour
must step
proper care
2 vax
harris said
giving middle
data ...
trump took
flu ....
would require
let people
yeah send
disastrous start
high school
federal program
starting college
including masks
single symptom
states back
trump could
two kids
getting vaccinated
doctors worldwide
man dont
trump ???
american healthcare
ppl live
case shows
must go
share records
0 cramps
people pre
getting pple
lately done
continue wearing
dozen miles
25 died
days go
vaccine success
unused johnson
else could
black leaders
common sense
please provide
healthcare world
?! covid19
help cdc
three hours
get 12
12 get
20 minutes
wait wait
smh parents
us funding
toxic effects
help u
vaccinated 18
health department
domestic health
dont see
abc news
month away
release data
mask optional
mask bans
may 12
get us
without one
vaccine infrastructure
using one
one using
national goal
stopped giving
flights immediately
younger teen
younger gen
process ..
usa instead
india first
health policies
want 2
testing phase
good morning
another injection
public places
remain mandatory
pfizer said
friend indeed
testing could
nepal get
means 5
overall health
must stop
sick leaders
??? testing
issues regarding
traditional sense
phd focus
gop plan
follow suit
except plan
vaccine protects
vaccine agenda
vaccine according
maybe consider
new territory
virus since
joe said
stop states
several types
several takes
give order
give joints
give badges
year research
big infection
proves immunity
n bragged
students like
coronavirus received
great rates
travel without
tax funds
tax cuts
vaccination would
taking office
help make
also giving
binational families
healthy america
innocent makes
though 100
inform us
mandate masks
must need
... better
3 people
trump gets
?? biden
infection prevention
health risk
upset pfizer
pfizer manufacturers
pfizer contribute
health policy
states need
says vaccination
19 worst
get vaxed
get started
14 yo
thanks sir
vaccinated ??
us jobs
unvaccinated joe
context joe
vaccine seriously
vaccine reduces
vaccine inherited
vaccine especially
biontech vaccine
help india
tobago ??
additional information
getting shots
us adults
covid along
biden better
die without
vaccination ."
fear ...
national institute
incl developing
years ???
1st shot
masks must
getting covid
traditional vaccines
manufacture vaccines
another study
daily covid
marketing prof
american ppl
distribution locations
show infection
hesitant without
3 decades
vaccine children
human race
risk without
verification needed
country astrazeneca
vaccine done
done vaccine
health means
digital proof
help many
promised us
stop producing
doesnt stop
day better
like talking
vaccine might
trusted vaccine
covid data
4 dead
fda people
gave vaccines
less vaccine
supplies 2
vaccine killed
support vaccination
sure let
good health
plan ???
anthony fauci
cost jobs
clinical drug
get vaccination
trump plan
wait around
consider getting
first countries
ur industry
100 usd
cannot wait
pls sign
vaccine tested
tested vaccine
vaccination may
kids like
world distribution
world benefits
need god
held abroad
letting businesses
?! leave
whole vaccinated
started offering
rational people
us cdc
shows america
universal proof
vaccine thing
know ur
tx viruses
march 8
us 1st
countries !!
beloved country
please allow
injection site
health issues
even ...
... even
third wave
country without
visit usa
experienced myocarditis
000 black
taking vaccine
cdc ).
got sick
fewer cases
scientific standards
yeah ...
immigrants ...
companies made
12 ?!
let go
past 15
joe ....
14 countries
vaccine ensure
recently vaccinated
chinese developing
still rising
would wear
eu vaccine
obviously missed
election day
another set
biden put
every store
sent vaccines
something besides
viruses ..
upon receiving
natural immunization
based upon
big pharmaceutical
economic boost
even vaccinated
delivery issues
child vaccine
prevents people
vaccine due
make us
months instead
good president
two killers
still health
time low
without id
share data
high count
21 12
25 mill
protect workers
vaccinate non
kills 1
b 1
..( 1
people first
first people
wow ...
chinese released
health coverage
giving attention
places require
fda approved
hep c
fetal cells
vaccine yesterday
vaccine outweigh
vaccine documents
mmr vaccine
showing us
rural employers
take credit
first available
help save
telling qanon
also ...
12 yo
business without
india us
thank god
hmm thank
moderna schedule
feet usually
19 incidence
earth would
human trial
export vaccines
distributing vaccines
low risk
must vaccinate
like developed
people !!
call center
fear covid
even post
kids sick
different smh
workers even
first world
testing vaccines
dec 15
biden also
still without
safe ..
mrna research
develop covid
america last
possible ):
nothing 4
director dr
myocarditis w
countries start
entire vaccine
positive tests
hello biden
experimental shot
died ...
also vaccinated
world bank
something unknown
getting pfizer
help people
let americans
also release
young especially
u checks
vaccines gets
bought willingly
least let
fda gives
provided vaccine
40 times
side benefit
give china
r going
national world
still president
1st vaccination
remain vulnerable
remain unvaccinated
remain masked
operating ankara embassy
covaxin backed
air born
vaccination u
ah actually
flu even
every reason
one student
r right
moderna ),
previous president
people bc
made ...
june !!!
vaccine inside
american public
vaccination places
community vaccination
ie less
vaccinated daughter
daughter vaccinated
cant go
young children
19 vax
almost 200
trump created
bodies since
new admin
vaccination ?!
approved first
gets 100
government program
biden made
help reach
covid even
vaccination goal
anti vaccination
19 cells
fast covid
make vaccination
ny state
build antibodies
like said
approved !!
fully variant
public school
trump would
sociopathic person
border trump
walk around
kids must
...... yeah
allowed 2
100 years
else would
carry covid
care !!!!!!
trump says
says trump
even consider
yellow fever
gave away
sheep !!
health professionals
health centers
use moderna
link ...
100 cases
initial development
open lockdown
getting healthy
global scam
last summer
last november
last note
last ever
shady ingredients
mitigation measures
95 %)
fda recommends
would export
nothing since
like measles
like ever
cold like
behave like
ppl need
three thousand
next ...
?? joe
testing indicates
first set
rapid covid
21 season
2nd one
please tell
biden literally
sorry ...
much ji
sir know
still low
age range
46 age
initially said
director said
wait 13
stopped making
save us
19 partner
covid also
vaccine possible
extra money
else ."
virus vaccine
vaccine virus
leave people
coercing people
vaccine group
19 right
isnt 100
vaccine response
check status
mandated vaccination
updated card
countries require
reactive reporting
ct extended
sure !!
one ...
daily til
save nepal
young child
8 days
keep wearing
literally free
first step
moving target
vaccine uptake
vaccine supposedly
vaccine bruh
random vaccine
indiscriminate vaccine
vaccines alone
share even
trump funding
old mom
could get
support trump
money ...
usa enjoy
get ???
see military
tanks built
n95 certified
democrat director
chinese state
covid died
moderna need
current status
trump supporters
many sources
two percent
vaccine access
us people
go first
covid rather
away ???
next day
trump may
separate black
black mayors
vaccinated travelers
still send
vaccinated one
international effort
vaccine effort
back !!
1 percent
high case
simple ..
urgent countries
produce ...
indian one
leave school
enjoy wearing
usually save
least moderna
years would
work pls
people ).
2nd time
made covid
covid made
caught covid
experimental vaccination
partnership including
including meningitis
measures took
crazy !!
vaccination live
potential vaccines
mask mr
best vaccine
fully tested
one day
day one
use covid19
send taiwan
go national
even give
man ...
get citizens
citizens get
vaccine feel
die ...
needed first
trump measures
!!! would
4 yrs
says cases
prevention strategies
time ...
free money
like maybe
vaccination model
reach us
require people
also share
providing covid
global vaccinations
approved therapies
thats thats
13 years
worse president
see ...
... see
office instead
drug companies
data shows
documents regarding
vaxed people
people vaxed
people started
000 deaths
adults could
cdc gave
lifting mandates
border plan
please ensure
material conditions
vaccine check
vaccine bad
bad vaccine
gave u
stop holding
stop covid19
god damn
free produce
social distance
risk ...
negative effect
put joe
climate crisis
first need
vaccine force
force vaccine
gop anti
future please
vaccination clinics
ccp chinese
year max
quality education
keep 4
approved 12
drop 2
consider providing
yes let
family treasures
... truth
mentioned ..
new hospitals
need covid19
need !!
created vaccines
pneumonia vaccine
current vaccine
everyone since
recent authorization
god developed
positivity rates
ur putting
help stop
trump rolling
support israel
leaving office
announces framework
global response
mask requirements
march getting
vaccinated policy
hello give
3 pm
vaccination locations
years away
alone would
younger since
perfectly rational
announce monday
... means
vaccine everyday
consider masking
experimental though
usa want
locations near
vaccines would
long symptoms
covid tests
country ...
next 10
america citizen
pfizer also
vaccine continue
team vaccine
even administered
using children
need help
clinic providers
march 18
please create
possible task
vaccination available
also include
get around
may cause
support plan
u could
good ...
70 ).
vaccine incentives
profit vaccine
cancer vaccine
yankees got
help brazil
state lifts
hahaha get
cannot get
available near
hospital bill
take vaccination
govt said
school debt
around may
help americans
like getting
us mask
17 days
also untested
almost years
actually vaccine
global effort
gives us
long game
crossed many
yankees case
lift masking
initial rollout
sat back
us sure
coming weeks
spike ),
national average
country vaccinated
indian youth
quit wearing
require 70
global population
hardly wait
produce covid
please call
week straight
imagine week
200 countries
received vaccination
take effect
area 51
double standards
cease fire
program working
short months
yesterday announced
thing without
die shots
19 jabs
new cases
free country
major vaccine
let dr
forced apart
reach near
good analysis
phone dose
every nurse
teenagers around
could make
vaccine instead
vaccine ",
credit card
fda causes
month back
aggressive strategy
vaccine think
us step
masks bc
recently 1
000 ppl
die covid
businesses closed
african presidents
took india
time covid
good day
old enough
ya gotta
naturally would
avoid fraud
complications ..
smart plants
despite everything
3 kids
delaying approval
approval builds
july working
new plan
vaccine folks
get vaccines
stimulus dollars
got moderna
vaccination guidelines
get vaxxed
aka biden
even 1
vaccine already
adults provides
please increase
usually ),
cell immunity
give guidance
receive free
vaccines may
vaccination schedule
approved vaccination
young population
use us
person wearing
covid risk
including getting
though people
2 cities
early 20
tech industry
rand paul
israeli apartheid
hon ji
hawaii discriminate
george soros
gap representing
blowing smoke
antibody test
vaccine leadership
vaccine earlier
vaccine cooperation
vaccine cert
fire ).
lockdowns worldwide
19 research
via mexico
took johnson
jab moderna
feel young
many groups
coming week
uk must
developing immunity
providers without
check abs
thousands like
take fauci
us knowing
hit 70
kids 11
11 kids
donating covid
getting sick
desantis could
boost vaccinations
get 100
200 people
task force
southern border
risk 10
senior scientist
block transmission
95 vaccines
stop us
world though
fall 2021
good rate
trials show
30 %.
usually back
affects fertility
prez ...
vaxx ..
understand ..
poison ..
nation ..
previous problems
ur research
common people
vaccinate !!
saturday morning
become superman
risking lives
ol lives
12 need
new vaccines
potentially making
global economy
causing inflammation
consider donating
sorry joe
vaccine work
lab companies
shove masks
high reproduction
follow cdc
give money
worldwide pandemic
pandemic worldwide
era ban
many hospitals
prez biden
u cannot
americans 12
tax money
supposedly fully
pfizer one
worldwide threat
almost 100
covid strategy
experimental phase
cv injection
fake mask
local hospitals
us americans
age approved
could live
includes children
lyme etc
carrying etc
second ?!
help vaccinate
approval maybe
full protection
open !!
problems occur
wont help
vaccine given
1 died
another state
june 1st
untested one
deaths caused
caused deaths
380 deaths
287 deaths
receive covid
human trials
serious infection
beer initiative
requiring vaccination
1m lottery
age 70
manufacturing issues
american pharmaceutical
american corporations
j 3
yet ...
iq drop
extremely low
working 9
visit vaccine
vaccine injury
vaccine chips
almost immediately
dont forget
go vaccination
saw 40
jab !!
evil gates
biden distributed
make sense
cannot make
us city
may allocate
world manufacture
since none
national experts
never vaccinated
covid patient
state law
would get
prime example
vaccine millions
got help
hi joe
india !!!
shot card
co pays
full guidelines
forced upon
mass weapon
kindly arrange
4 strains
last baby
pretty sure
downward side
full approved
save could
could save
cost americans
information sir
animal like
bro ...
dr monday
coronavirus test
addressing coronavirus
yet vaccinated
vaccinated yet
covid antibodies
many years
different covid
expedited development
thank us
us administration
shot makes
96 %.
moderna developed
require masks
vaccines combined
global leadership
country leader
many cases
urgent need
please check
18 states
two questions
health defense
jobs created
created jobs
get ."
fighting covid
pcr testing
stop vaccination
kids !!
may show
corona disasters
oh wait
modi failed
good leader
healthy one
vaccine orders
vaccine components
jnj vaccine
announce us
may 13
people took
reported today
stop spreading
making antibodies
inactivated virus
many around
miss trump
possible without
vaccines make
make vaccines
people could
countries gets
approved except
another summer
another note
many boys
jobs would
people ???
next two
need vaccination
virus using
wear mask
executive action
ending thanks
desperate ..
military personnel
provide pfizer
tested positive
put programs
reduce covid
world took
vaccine twice
life please
could take
new says
differently without
caused 3
3 unvaccinated
3 ft
makes us
india vaccines
also like
country approves
respiratory system
show jobs
please continue
long history
trial use
air supply
may get
total covid
22 years
get away
emergency measures
damn !!
deal ..
individual lives
nationwide effort
without access
vaccine everyone
vaccine spread
vaccine recipients
vaccine industry
saying vaccine
link shows
start living
caused ppl
5k ppl
fda said
including immigrants
testing people
job voting
cant prove
vaccinate us
risk reduction
since nov
virus lasts
hour !!!
countries !!!
vaccine technology
vaccine know
indian variant
aggressive variant
promote covid
us students
vaccines produces
johnson vaccines
... tell
american citizens
whose pharmacovigilance
preventing infection
please respect
many vaccines
go full
countries around
sep 2020
helped get
w u
smart ...
hmmm ...
... seek
profit system
highest skeptics
cannot reverse
vaccine btw
ridiculous vaccine
mental vaccine
also programs
america first
positive things
covid yet
provide cover
watching people
fewer people
everyone 16
test report
setup distribution
media report
trillion given
cdc would
receive pfizer
harmful tax
covid levels
would u
u would
tell biden
fda takes
fda sp
2 variants
get jobs
vaccination administration
wanna post
huge wave
love wearing
months ahead
please think
best president
whilst families
open us
vaccine ????
america !!
begin sending
american gets
adults get
mutations r
got us
actually dont
biden inherited
moderna takes
like 50
cdc says
spend vs
tell vaccinated
pandemic 2
healthy guy
fully vaccinating
hospital care
still give
children ...
creating concerns
air travelers
vector one
require students
able 2
dont respect
affects people
usa turn
avoid vaccination
vaccinated reduces
cause death
since january
wild covid
success rate
people years
full stop
immunization practices
almost 95
experimental vaccines
trusted ...
... considering
daily deaths
2nd version
cleveland county
palestinians ..
anything ..
terrible job
looks good
good reduction
vaccination card
proper vaccination
next march
see 1
help america
must protect
includes vaccinations
would make
law ....
ppe wearing
vaccine unless
fauci cut
please urge
dont think
keep vaccine
air travel
!!! people
need wear
surplus vaccines
children vaccinated
happily making
trump buy
loved ones
people around
around people
well sir
lowest rate
fake card
gas prices
people plan
140 people
new jobs
like masking
loved one
adult americans
kids 12
id docs
india would
similar risk
trump set
allow families
knew ..
vaccinated less
unemployment rates
giving vaccinations
prove immunity
mucosal immunity
immunity based
cellular immunity
available follow
least wear
universal fact
sure trump
america mr
voted biden
takes credit
claim credit
medical testing
damn shot
cdc get
fear tho
world !!!
fauci today
every speech
continue using
see shows
like members
u get
get u
covid variant
reunite families
cannot take
gets approved
actively sabotaging
vaccine urgently
vaccine races
vaccine certification
popular vaccine
placebo vaccine
mandating vaccine
expediting vaccine
disclose vaccine
vaccination roll
ill let
one care
cdc may
world around
thing biden
vulnerable first
house today
100 countries
wear masks
using incentives
u may
uk fda
getting corona
cause aids
viral pneumonia
titer tested
lowest covid
anymore ..
get charged
many w
last one
need hospitalization
work please
please work
stage 2
china pre
nyc dr
means 1
pandemic wave
partners around
government agency
2 safe
thank admin
likely 20
20 strikes
fully recovered
reward !!
review process
provides protection
poof !!
300 mill
many would
vaccine science
every member
nearly died
... due
moderna ....
getting another
vaers data
powerful leader
risk assessment
get anti
school buildings
could go
major union
never meant
hope ..
got checks
bc said
severe cases
ok ...
could use
late july
vaxxed people
nasty self
health bodies
body ..
also must
trump use
may make
biontech covid
recently collected
masks except
vaccines available
available vaccines
may 24
j shot
vaccination lottery
including masking
also states
behind us
help kick
help extend
us efforts
saving vaccine
american vaccines
please visit
please address
support india
child vaccinated
nearly 50
recommended vaccines
allow covax
follow guidelines
3 percent
fully address
4 real
vaccines take
take vaccines
young recipients
public transit
public records
public assistance
india get
zero covid
citizens back
may 21
honest reporting
even tho
better healthcare
isnt approved
purchase hundreds
pipelines etc
taxpayers regarding
last man
put equity
policies like
ppl getting
19 together
laid bc
south africa
positive response
mandatory vaccination
??? stop
natural antibodies
state laws
know young
infrastructure bill
last time
respected countries
countries w
even immune
vaccination ".
places offering
vaccines received
vaccine numbers
groups need
mr pres
new anti
free trip
acip authorization
infections rate
gun shots
serious affects
day yesterday
400 u
see like
make jobs
post things
mask cause
mask !!!
create panic
need trump
single mother
dementia joe
access sites
reason ur
mask around
export stop
policy like
trumps faults
vaccine change
urge president
provide care
sure !!!
vaccine called
called vaccine
mask follow
rapid drive
patent lifted
wrong side
including travel
income nations
needed testing
50 days
residents show
reach 100
50 states
want vaccine
75 billion
call biden
last guy
j ).
covid infections
cuomo said
well since
created faster
future flu
affecting kids
recommended immediately
vaccines approved
approved vaccines
global inequities
starts going
vaccine going
wont wear
students wear
work without
vaccine paying
vaccine ?!?
deny vaccine
masks could
robust system
address health
created people
know women
mother almost
vaccine right
right vaccine
help uk
citizens need
test shot
darn shot
wide guidance
stop watching
camera inside
back !!!
1 x
vaccinations ...
injection would
freely given
worse reactions
country like
separate laws
se asia
media corp
himalayan kingdom
big world
please everyone
many jobs
mass killing
people would
nations must
vaccination dr
covid due
go around
many adults
doctors office
vaccination efforts
transmission rates
buy vaccines
coming months
things covid
consider taking
nationwide address
address impacts
reactions according
u make
could thank
8 survival
administration could
yeah let
vaccine campaign
getting credit
evil president
vaccines job
control covid
would take
thank trump
trump administration
hospitalizations rise
vaccines across
god made
vaccine outside
likes 12
ages 12
health orders
vaccine person
rise right
places requires
world would
vaccine plans
coronavirus put
please realize
virus ...
21 u
bs ..
giving incentives
warn us
us vp
us unvaccinated
us soil
us pres
us pledges
us malicious
us known
us inflation
us exports
us continuing
reward us
keeps us
hate us
guide us
guarantees us
become since
free vaccinations
look white
issues like
id like
making things
stupid vaccine
old news
spike proteins
spike inflation
great president
dont spread
pfizer biontech
especially pfizer
lower income
states one
propaganda war
nearly die
study indicates
humans ...
smart joe
nepal await
95 countries
vaccine worked
vaccine wednesday
vaccine survey
vaccine supported
vaccine supplies
vaccine recommendations
vaccine pushed
vaccine provider
vaccine proof
vaccine comes
vaccine allergies
pushed vaccine
school would
test ).
hate ).
ever ).
dont know
citizens thank
ohio lottery
much vaccine
world ."
lift restrictions
others --
state vaccination
false sense
data !!
kids wear
engineered virus
next approval
underage girls
suspend till
make showing
vaccines go
go vaccines
need around
high return
cut years
better quality
support people
brazil !!!
study says
indoor period
makes trump
relatively safe
still like
love tech
rapid development
people get
get people
raise wages
19 pandemic
ship worldwide
school ."
official vaccine
please keep
country sick
must lower
administration gets
previous like
manufacturer liability
liability protections
many places
people may
dr fauci
take funding
medical products
class gets
:, 2
extra check
get take
could vaccinate
myocarditis case
turkish immigrants
500mn via
world support
support world
data suggests
opposition leader
many anti
world get
vaccine information
needed vaccines
mental health
take away
higher taxes
uk 12
booster science
viral components
better immunity
worst president
world may
yo yo
six types
kamala harris
drivers license
climate control
antibody tests
working vaccine
vaccine working
pay without
offer healthcare
please replace
please acknowledge
vaccinated population
population vaccinated
uk us
.... 12
helped people
get protection
far 5
u live
never loved
mask w
retail workers
thing joe
without saying
admin developed
major companies
bad ...
second today
safety data
covid vaccinations
almost available
months late
bc china
friend ...
vaccine protocols
vaccine list
vaccine enough
vaccine allows
polio vaccine
enough vaccine
increase confidence
watching democracy
virus rate
people jobs
several things
vaccines need
need vaccines
uk ).
planned state
would set
flu virus
!!! thank
19 conditions
trump got
got trump
usa news
!!! administration
even fda
lyft rates
using technology
countries u
initial plan
travel bans
uk asap
vaccination update
vaccination takes
vaccination spots
vaccination rhetoric
vaccination records
vaccination proteins
vaccination programmes
vaccination patents
vaccination ever
vaccination claim
vaccination based
summer vaccination
receiving vaccination
prove vaccination
pro vaccination
completed vaccination
based vaccination
second class
feel free
haiti closed
medical emergency
track ...
december ...
healthy children
else got
americans vaxxed
g7 countries
companies already
least vaccines
american adults
propaganda fear
fear propaganda
go big
small organization
adults take
every body
show job
still sick
getting shot
also ppl
guidelines may
get approved
due joe
viral spread
mask ."
covid virus
summer season
modern medicine
mischief maker
life ...
urge companies
covid response
often times
force deployment
international level
vaccine helps
announce plan
save u
clearly missed
many many
comprehensive study
law died
go w
yes trump
fun event
team ...
card around
preventive profits
updated guidance
get 70
shipped overseas
start forcing
fully vax
proper plan
prevent covid
use w
republican anti
send millions
would go
economy ...
like thinking
corporations developed
good days
40 percent
good states
new study
two children
indoor spaces
leaders alone
health privacy
polio etc
worry usa
vaccines today
radical agenda
fauci said
vaccine prior
get smallpox
gets released
citizens living
makes sense
want booster
vaccine guys
respect ...
also moderna
testing found
trumps everything
get mask
u people
let one
yo men
grant authorization
new guidelines
giving millions
many times
us getting
getting us
immediately count
nepal along
single mask
help develop
women right
family 16
get across
median age
age 17
stop w
stop surveillance
additional steps
actually biden
hard ,,
killed 1
vaccinate !!!
vaccine research
250 people
need big
please change
developed myocarditis
vaccine really
time high
high time
u take
thanks biden
quoting fauci
fauci caused
hours minutes
bad flu
... think
vaccine pushing
pushing vaccine
final dose
us data
air corridor
vaccinating 7
harassing anyone
save india
us 18
potentially immune
vaccination ....
far without
dead versus
anti people
many men
many countries
many babies
raise prices
heart issues
never sick
emergency use
studies show
help protect
foreign vaccine
thanks largely
pay 15
hand bc
implement cdc
bjp government
low 30
equity means
understand 2
world community
people make
make people
please wake
reported getting
reach u
must still
risk high
high risk
producing country
would need
think biden
terminal diseases
astrazeneca vax
get back
higher rate
current rate
clearly announces
released !!!
forcing us
president moon
covid check
covid bad
bad covid
vaccinated instead
micro biology
major problems
major networks
mass produce
ever adult
taking 1
moderna made
back away
go get
make american
unvaccinated wear
full throttle
full licensure
new mask
started getting
getting vaxed
americans would
got lined
con got
1 ensure
umm ...
one another
another one
new job
provide high
000 cases
yes years
dont want
stay healthy
90 countries
go away
common cold
free ",
vac 2
lottery plan
second jab
masks w
world requires
human use
trump developed
reach goal
cdc guidelines
vaccinated folks
two things
case counts
stop claiming
12 ??
vaccinated already
already vaccinated
higher covid
current covid
nasty folks
long way
cdc approved
positive responses
april 1st
yes !!!
sick bro
us ??
nothing extra
absolutely ..
someone like
global level
big thank
stop funding
america could
human studies
leave fear
fear mongering
giving everyone
control 1
ur phone
four days
trump america
immune issues
negative pcr
hello !!
winter olympics
r allergic
kick rock
international tourists
hospitalization metrics
gop governors
fire 95
east asia
dumb mfs
demon sperm
declare mitigation
associated hospitalization
vaccine turns
vaccine turn
vaccine straight
vaccine shortages
vaccine shaming
vaccine issue
vaccine invented
vaccine haha
vaccine easier
vaccine company
vaccine commercial
vaccine apartheid
vaccine ??????
shingles vaccine
real vaccine
novavax vaccine
fckn vaccine
eua vaccine
deadly vaccine
covid everyday
smart like
like seriously
hit along
many people
jobs back
india removed
work ...
hopefully free
free crack
previous approval
besides florida
local people
enhance speed
masks ."
study showing
medical community
getting vaccination
traveling abroad
got vaccines
administration would
got vaxxed
need get
released vaccines
supporters need
left office
btw giving
might care
blue eyes
mom without
face ...
may need
calling residents
dead covid
income rural
mask u
8 years
election laws
attend shows
big f
still immune
republican party
job u
congratulations joe
nothing biden
multiple covid
get americans
americans get
4 variants
would avoid
rolling back
wow mr
yellow card
least get
pls request
mask nazi
mrna went
americans may
shot even
moderna one
crisis bc
000 vaccines
.... wear
get cut
injury ...
address ...
hs nothing
whole us
said ???
support masks
administration ."
mandatory vaccines
behind israel
ok ---
delivery food
chinese lab
actually making
trump said
covid instead
three days
7 millions
vaccine coming
three states
federal workers
ur trying
think covid
hello mr
without paying
law see
mask anti
anti mask
even involve
face diapers
face covering
high antibodies
goal set
negative people
last thing
still high
health plans
video via
protect us
innocent children
vaccine eligible
mask 24
taking care
world live
end 2020
first guidance
living wage
keep giving
shots earlier
us killing
killing us
nothing post
covid already
fully working
make sure
merkel could
could ever
made public
adults need
vaccine drop
requiring places
19 spikes
local guidelines
cant see
u go
checks ??
trump voters
trump dropped
takes trump
pres trump
inflation trump
hate trump
healthcare settings
ironic ....
except ....
cdc use
please list
millions vaccinated
sounds like
latest covid
carrying covid
another country
us even
masks helped
including children
deaths still
dec 11
save people
people save
approval yet
even related
child care
load millions
go places
adults americans
possible ,"
home ...
conservative logic
put us
great day
pay taxes
yall found
excellent review
saved lives
many sheep
optional "?
use places
bad reactions
bad joe
hmmm .....
person without
cdc studies
first ones
america !!!
care providers
better vaccination
children sick
trumps base
organ transplants
things like
first one
low numbers
distribution policy
taught well
give life
says students
biden fail
nobody complains
data though
healthcare coverage
natural response
big jab
current pfizer
stage 4
idiots like
antibody levels
since early
families life
efforts alone
vaccine left
sars vaccine
variants since
without proof
without needing
yet immune
president plans
one !!
administration helped
5 minutes
follow state
back india
eradicated within
produce immunity
obviously compromised
border open
give incentives
give cancer
group 1
stupid president
population healthy
reduce deaths
states according
family please
health information
free experiment
surprise modi
12yr old
spreading fear
actually give
american people
u need
god wins
daycare centers
april 22
vaccine resources
vaccine eventually
saying ...
life joe
life include
new administration
year marks
birth year
mrna stuff
take people
people take
disease like
one protein
population ,"
full data
innocent child
covid face
prior 5
people world
travel !!
vaccinated twice
profit pfizer
much president
know ...
nearly killed
uk ???
fda required
c 2
please try
said cause
nepal also
least u
biden saying
actually pfizer
vaccine produced
vaccine late
effective program
reach people
people received
high levels
getting cv
maybe trump
e r
cuba americans
cpc member
sorry mr
... ridiculous
trump ....
creating shortage
vaccination protect
vaccine used
wont get
takes years
92 years
37 years
17 years
vaccinated everyone
everyone vaccinated
first time
vaccines lol
please research
extremely sick
j vaccines
economic development
biden know
australian lives
like schools
students may
spread misinformation
countries buy
backing israel
east war
also reported
house ??
public money
thanks joe
president told
us rather
never let
15 right
kids would
medical clinics
state vaccines
die !!
18 %)
.. hell
publicly sharing
sick child
safely vaccinated
give folks
better though
wellness !!!
fail rate
got funding
vaccination even
vaccine availability
vaccine authorized
vaccine '.
chip vaccine
provide immunity
think pfizer
us return
join us
caught us
ass w
least make
unvaccinated around
signs around
misery around
fda issues
india need
offer spike
policy rollout
pay workers
teenage boys
strongest ally
plan based
plan b
mass distributed
highly variable
ambitious plan
???? biden
meanwhile people
child .....
spreading fast
stop promoting
school loans
thank u
healthy life
case get
masks make
naturally developed
g7 leaders
community leaders
red states
run site
unless ...
saw u
go live
anyone suggest
masking requirements
gates chip
required immunity
better wear
home covid
medical people
uk watching
manufacturing plant
today ?!
lmao meanwhile
dec 14
us supply
providing us
take precautions
daughter started
19 vaxx
single jab
june 22nd
vaccine currently
healthcare professionals
announce u
inoculation efforts
way ..
death ),
heart killed
yes get
fda still
allow ppl
many need
one shot
almost got
vaccine surely
unsafe vaccine
hot vaccine
rapid vaccination
cdc card
damn border
every employee
stopped following
buy people
flu spread
public policy
vaccinated unless
developed w
next month
many americans
covid twice
trump getting
getting trump
medications ...
far ...
experiencing one
us becoming
true 2
). questions
eua please
f u
country holding
country !!
kids get
get kids
people across
vaccination record
vaccine kept
adults got
also spreading
ensure states
vaccines records
vaccines mixed
pro vaccines
known vaccines
importing vaccines
crappy vaccines
based vaccines
100m vaccines
sure people
share millions
vaxxed )"
provided weekly
reach 70
good !!
new case
take mask
pm promised
also following
spread covid
saying covid
covid spread
13 dr
corporate america
state created
vaccine works
science ...
one month
send proof
check mumps
lmao sure
improve people
like sign
look young
allow moderna
vaccine either
fauci put
us ones
even though
cause ....
record pace
reproductive system
help secure
yall said
arent vaccinated
work joe
air force
america would
increasing prices
red map
state w
know covid
j would
manufacturing know
security agencies
livable wage
latest claims
credited donald
100k short
maybe follow
past month
month past
like access
nation --
2nd vax
back people
recovery rate
saying 10
milder version
free donut
card showing
share :)
available back
died following
president win
j says
2 ways
miss use
still credit
public good
low enough
indian government
helps build
stop calling
may 8
healthy organs
hand pharmaceutical
vaccine transmission
vaccine tells
vaccine process
vaccine ends
vaccine come
ensuring vaccine
*. vaccine
kids jobs
counting die
take back
says state
vax ...
... vax
saw many
get behind
still first
double dose
democracy india
shelf life
life ...?
world back
go take
resume production
us department
u open
high considering
feel like
mask guidelines
good safety
u got
require one
immediately ramp
american use
trial also
reproductive health
poor health
health issue
ensure equity
forced vaccination
bribing ppl
vaccinating 1
international news
still holding
recommends people
knowing people
fda yet
reach back
middle east
?? wait
power please
please drop
paying taxes
1st case
said would
stop people
vaccine reaction
vaccine pass
1st jab
big update
big sporting
big differences
blanket immunity
pandemic status
public settings
unlike biden
2022 due
indian market
ever created
walking dead
safety issues
mandate vaccinations
five things
taiwan covid19
death count
oh americans
president love
maskless people
distribution break
good start
long overdue
long needle
long b4
vaccinated cells
get america
america get
free vax
still help
see us
get j
vaccinated numbers
usa wants
severely delayed
infected w
fort night
former head
follow along
brexit talks
became available
18 years
want ...
virus .....
propaganda machine
15 minutes
biden showed
people need
need people
busy spreading
without eua
even gave
following guidance
please look
us policy
would prove
would b
unvaccinated would
medicine would
hate would
similar idea
act like
antibodies bc
chinese virus
keep making
2 spaces
dear sir
americans people
lower cost
democrats states
right ...
want biden
vaccine police
vaccine exposure
mandated students
risk ).
us provide
provide us
disease detection
months losing
coronavirus might
give everyone
pay tax
next season
next infection
older relatives
real president
one vaccination
make mandatory
4 helping
yet immunity
preventing people
rest week
took protect
like everyday
astra effective
235 million
139 million
really low
immune disease
pfizer 0
vaccine seems
least take
rather wear
." claim
right biden
need choices
also ironic
help reduce
economic help
13 types
fake ones
feel sick
pay pfizer
incentives like
cancer like
jobs lol
problems going
donations going
vaccine shit
vaccinated right
early february
vaccine early
flu vax
mother got
every word
emergency order
emergency medicine
emergency eo
mask back
dead last
ur game
americans reach
elementary schools
many got
lingering issues
longer wearing
go buy
countries makes
deaths due
free food
cant tell
peoples health
also gave
become president
eu let
average american
vaccination stops
yet unapproved
hate crime
mask go
go mask
free right
global administrations
past season
pandemic vaccine
us strategy
run us
safety standard
trump baby
getting vaccines
getting vaxxed
saving covid
???? give
many experts
wont live
thought since
individually since
gym since
even trump
vaccine management
vaccine hence
releasing vaccine
mask use
vaers thing
trump put
contribute funding
removed masks
running like
vaccination policies
support b
local case
covid vax
place long
usa thinks
save democracy
hit man
cases better
get measles
get jabbed
get infected
get dropped
ever get
covaxin get
leaders take
vaccine soon
lockdowns etc
body reacts
worldwide neighbors
killed 3
wtf ...
hidden ...
... proof
world today
vaccine find
find vaccine
healthcare providers
human dna
asking states
think like
vaccination time
plan ??
may 24th
may 22nd
may 20th
may 17
comparisons may
17 may
developing countries
aid countries
aggressive campaign
world leaders
step back
takes away
patents away
issues related
please ignore
unlike covid
avoid people
private companies
still involve
vaccinated person
stupid biden
could carry
fully authorized
fully appreciate
much ...
uk border
covid numbers
vaccine situation
liability means
even hospitals
stopped trump
three help
levels help
need 70
children 11
common questions
really giving
biden pushed
pressure people
us suffer
threatening us
60 diabetic
cover everyone
go back
animal testing
low tips
says maybe
drug ).
also took
tucker tell
ur head
100 percent
government leader
many kids
vaccinated parts
fear !!!
america 1st
parents house
experimental jab
12 still
keep families
hospitalized 2
unmask indoors
constantly exporting
least 70
could also
also could
called covid
000 times
like tetanus
like europe
developed anti
well send
need mask
still us
also trump
dont chip
spike antibodies
8 yo
want covid
need job
american democracy
vaccine mean
mean vaccine
need across
ridiculous claims
experimental yes
environment day
kills jobs
jobs harder
new urgency
new partnership
new medicine
new jersey
new b
enter usa
course usa
moderna done
four hundred
vaccine stage
vaccine racism
vaccine normally
vaccine ineffective
antibody response
guidance except
fall 2019
unvaccinated adults
adults receiving
told biden
moderna might
wear one
different ).
safe vaccine
reporting stories
found 22
ppl taking
offering documentation
approval access
virus immune
vaccinate people
allow 12
vaccination required
israel killing
immune response
3 things
government give
mental healthy
request please
please request
people wont
market share
today 70
healthcare setting
enough ...
allow us
gave guidance
july bbq
even years
start thinking
eu cant
still require
deaths increase
biden working
work like
go maskless
maybe get
thanks .....
never leave
lacking access
rather wait
vaccination strategy
cdc said
taiwan asap
us prez
shot yet
wont take
like nothing
could offer
18 trials
mongering "?
vaccinate world
studies needed
america india
seeing biden
enough biden
trump made
!! tell
theory starts
gas war
developing world
91 percent
vaccine tomorrow
vaccine theory
vaccine summit
vaccine lied
one except
today mask
profile states
positivity rate
people got
global pandemic
masks thursday
flu strains
flu comes
good effect
remains unapproved
hmmm !!
conversation !!
vaccinated enough
partially vaccinated
kid vaccinated
like given
since nobody
citizens died
sick already
think .....
older 3
percent would
vaccination issues
vaccination id
covid plans
misinformation kid
isnt even
enough problems
mask thank
ur body
wanted shots
put plan
cannot put
children first
requiring masks
biden increased
cdc okayed
cdc cuts
cdc confirms
mass vaccinations
took questions
must continue
approved makes
last visit
1st 25m
reported injuries
trump forced
please come
store without
mexico without
studies need
todays u
army u
daily show
keep healthy
5 seconds
fully observed
expand vaccination
climate change
china would
vaccine stock
vaccine scale
vaccine protecting
family ...
effects compensation
benefits outweigh
receive approx
natural recovery
older ppl
data says
people living
000 people
covid strains
live behind
lung issues
fake id
vaers reports
children covid19
children !!
going share
need stop
tx enters
keeps cuba
estimate effectiveness
break laws
carry around
seek help
gave money
unproven drug
yes people
people talking
pfizer vax
use masks
leaders step
mistake .....
duh .....
vaccines protect
american living
!! might
trump literally
data ."
pretty good
first version
gop policies
affecting blacks
still hit
must respect
initially given
zero help
export ban
countries behind
man uses
ambitious goal
believe usa
get along
untested vax
vaccination coverage
still spreading
family vaccinated
first thing
shots january
donate billions
make proteins
products ??
taking credit
war crime
immunization requires
masks needed
research ...
mask makes
getting support
yep ..
trial run
.. farmers
fake antibodies
trump sorry
brazil need
also follow
also checking
vaccinate 70
us refuses
us centers
one took
different sources
case study
causing vaccination
really ...
developed countries
americans need
see except
responses like
low unemployment
might help
makes sure
live america
1m thing
report provided
global stage
site yesterday
often associated
brazil count
start telling
request delivery
one could
previous infection
give partner
india boosting
india appears
immunity due
corona virus
mother said
prevent coronavirus
east policy
financial life
bigger fraud
facing workers
online ).
tax paying
took money
want pfizer
get data
vaccinated win
17 yo
really biden
country full
global fight
need masks
outstanding team
vaccine close
50 years
federal mandate
severe case
one else
may 18
increased rate
best healthcare
another virus
really vaccinated
chinese work
allow flights
ill get
yea pfizer
financial incentives
could travel
school kids
proving covid
terrible policies
total vaccination
yeah thats
april found
vaccine goes
maybe u
almost daily
go f
like 0
medical experts
vaccine anyone
first 98
simple vaccine
promoting alcohol
economic foundation
could produce
boris johnson
well ...
combined uk
right joe
myocarditis risk
average americans
approved ".
many unvaccinated
many pro
many jabbed
many governors
many fallacies
terrible time
like everyone
take 8
fuck vaccine
points system
thanks god
since treatments
like saying
infect despite
refuse vaccine
proper studies
unmasked indoors
indoors unmasked
freely come
european union
country except
employees get
adults getting
took time
promote vaccination
biontech se
help future
entire credit
could die
date etc
scenarios shows
govt services
spreading rapidly
world behind
equity ",
new data
vaccination yet
immunity provided
straight ...
poor ...
issue ...
hurt ...
one gets
covid jabs
think god
global scale
maybe make
least thank
telling us
stay !!
risk groups
unvaccinated persons
previous admin
adults 18
conservative communities
vaccination levels
must work
place ..
animal trials
pfizer plans
tax credits
tell us
see trump
especially 12
biontech 12
shot less
leave children
give much
experimental dna
share information
whole show
delayed reaction
please find
live test
science shows
still wear
get better
better get
83 public
real biden
biden spearheaded
federal govt
sufficient materials
provides guidance
follow guidance
urself already
advice sir
got back
10 minutes
trump policy
prior covid
covid prior
deliver mrna
india ....
two numbers
pfizer supplies
stronger system
full coverage
ok bc
go open
vaccines made
offer vaccines
could potentially
immune already
already immune
respiratory coronavirus
test negative
real problems
real nasty
pcr test
negative test
indian company
former dem
biological weapon
administrative fees
recommendations include
help create
vaccine xd
vaccine suppliers
vaccine rush
vaccine remaining
vaccine ravages
vaccine outreach
vaccine location
vaccine intake
vaccine injections
vaccine formula
vaccine figures
vaccine exemption
vaccine developments
vaccine developers
vaccine affect
vaccine ,,,
useless vaccine
trading vaccine
thought vaccine
russian vaccine
resident vaccine
req vaccine
ongoing vaccine
injected vaccine
hepb vaccine
arbitrary vaccine
avoid masks
healthcare team
biontech ).
would put
price ..
children 12
communist fuck
ok mr
kids ),
free uber
years past
past years
worked thru
must visit
works 25
economy let
another friend
patent restrictions
daily u
one !!!
second one
year end
us done
dont find
states opening
democrat party
received j
experts use
coming ...
providing vaccines
vaccination success
one around
fraudulent marketing
eating indoors
.... promoting
announce today
even show
two want
getting charged
tell vaxed
many ....
create safety
isnt one
killed us
cdc data
mean 5
students need
vaccinated become
become vaccinated
vaccinations first
fauci front
already high
yes go
effective vaccine
want 1
empty lives
46 percent
indoor environments
criticizing modi
400 employees
fully safe
public schools
court date
tool 2
britain also
dramatically rise
death cares
caused death
really making
going 1
lower cases
zero liability
really consider
vaccine helping
studies found
proper administration
something cheap
make getting
said take
damn mask
blessed week
would also
also would
pretty powerful
vaccination protects
request send
contain china
three though
nearly everyone
overall cases
force ppl
public setting
never wear
ny unless
helped develop
tested ).
etc .?
cant force
stop living
warn people
vulnerable people
unvaxed people
unvaccinated people
sterilizing people
people receiving
people hate
nepali people
nepalese people
iranian people
infected people
harms people
famous people
cuban people
addressing people
support even
pfizer proving
man !!!
allowing companies
border crisis
cdc employees
dont play
critical ip
good outcomes
get even
even get
stop talking
granted immunity
like science
saying mandate
ok leave
run hospitals
get put
man around
enough joe
time !!!
replacement dose
lowest infection
second time
less cost
help meet
causing myocarditis
look ...
american manufacturers
american crowd
recommends kids
initial roll
100 nations
yankees team
take test
take sinovac
take note
ever take
child 12
vaccine lot
died would
near someone
covid19 virus
december 11
different groups
wasted doses
healthcare reform
health conditions
countries ....
vaccination remains
vaccination reduces
vaccination implementation
saving care
wouldnt want
?? u
primary lab
would rather
world similarly
world order
world keeps
vaccine failed
us due
symptomatic covid
deadly covid
indian peoples
made w
made products
1 person
national group
new type
things related
never crossed
risk !!!
antibodies could
cannot see
president believes
000 americans
big humanity
dating apps
abt kaiser
getting johnson
trump still
meet mr
control us
scientist say
industry must
considered vaccinated
near zero
j ),
summer school
school ids
school districts
like vax
vaccine bullshit
little vaccine
bullshit vaccine
put teenagers
potentially cause
killing adults
viral pandemic
white populations
got today
kids need
yet crossed
trade including
gonna give
big questions
state gives
produce vaccines
pls bring
vaccination done
done vaccination
delayed action
must know
mandatory masks
biased levels
3 instead
also get
vaccination might
wants vaccine
vaccine neither
vaccine deserve
neither vaccine
make ??
acting together
many 18
donate half
30 days
masks ".
nursing home
drive home
help prevent
pretty telling
may also
variant resistant
could allow
leave inside
even offering
national effort
guidelines based
co2 guidelines
stimulus checks
19 strain
guidance changing
every passing
best !!
testing antibodies
2 question
healthy enough
astrazeneca lead
vaccination stimulus
temporary immune
selfishness driven
funny mac
april 29
april 25th
april 20th
april 17
another mistake
poison vaccine
normally without
india ??
health concerns
maybe people
safe without
information til
strong flu
literally would
placebo .....
free resources
public access
country provides
vaccination thing
run !!!
vaccine whether
baseless statement
big ones
safety increases
call us
medical records
medical journal
medical assistance
obvious day
tell fauci
fauci tell
available ....
gaza mr
silent ...
odd ...
rather get
black market
takes 70
claim 70
run around
yes thank
use j
good plan
l month
seen suggests
really joe
literally says
great healthcare
countries getting
taking vaccination
real leader
poor leader
vaccine brought
quick vaccine
attack rates
vaccinations began
going like
jj scary
corridor though
*** like
wrong ..
whatever ..
including vax
could never
least 8
get caught
setting us
world ....
god everyone
cause issues
insurance status
big money
nurse union
buy shares
biological war
trump never
one w
chip biden
provide vaccines
donating vaccines
chinese government
first details
man yall
cannot receive
surgical mask
pro mask
mask order
mask crowd
discarding mask
including elderly
kindly address
cdc even
start asking
job gaps
confrontation job
term limits
kids class
federal law
fully trust
one would
almost died
near future
vaccination due
dying day
11 eligibility
venezuela apart
sep 4
office building
suffer around
wing nuts
become leader
even places
serious risked
serious note
everywhere ...
vaccine risks
vaccine cuz
travel w
unemployment rate
vaccination providers
vaccination outweigh
pathetic president
thinking ???
bad public
latest report
well joe
happily took
increased 1
life !!
pharmacy near
last person
december 14
first page
using twitter
acip regarding
fake things
short days
two jabs
person like
still around
ever step
many fear
could break
almost 50
uk approved
dont trust
every place
currently vaccinated
chinese vax
pls educate
say vaccinated
grow back
back b
infection control
given 3
even make
stupid like
killed 200
disease vaccination
urgent call
people getting
getting people
version resistant
india recently
country experienced
soon send
government states
immunity instead
supplies last
last wednesday
go forward
four years
testing yet
opinion via
policies would
rights hostage
reducing effectiveness
recent release
pure luck
everything starts
coffee morning
ban chemicals
amazon delivers
added wealth
country 100
receive vaccines
nice ...
since hiv
sounds planned
excellent interview
better live
countries ??
biden kept
nationwide stores
less hesitancy
use inflation
vaccine push
push vaccine
pharma cos
would die
thanks !!
!! thanks
much like
vaccinations started
started vaccinations
end via
vaccination provided
together biden
per mmwr
affect 5
think first
fully thought
fully reopen
data available
jab released
non vax
forget us
asking us
vaccinate kids
help economy
senior citizens
vaccine papers
vaccine onto
vaccine gotten
encouraging vaccine
lie ..
get attention
one get
get one
risk w
would see
see would
maybe buy
perfect op
ever knowing
major !!
let everyone
30 deaths
irresponsible ppl
america today
14 thanks
world war
one may
actually help
maybe mask
economic plan
ohio done
life mr
weird ...
... come
trump didnt
fucking vaccine
actually shared
another bio
also anti
new guidance
forcing people
stop delaying
vaccine symptoms
economy bc
resume ..
apparently ..
get past
get money
except less
sure maybe
different vaccines
mandated even
ill take
fighting alone
state leaders
limited since
launches drive
vaccine deal
ignore covid
authorized covid
allowing covid
mrna treatment
never !!!
well ,"
though sadly
fully effective
nice day
hunger first
us population
vaccine went
yet cases
took someone
cdc made
vaxxers cause
voted gop
taiwan alone
gop voted
vaccine probably
access asap
need voters
need covaxin
individuals need
dire need
u offer
almost one
fuck freely
said masks
sick person
someone sent
care enough
trust using
vaccine game
india also
also india
pass ...
people ??
yes yes
thats different
rare !!
present cards
nj enabled
biontech took
thanks mr
science conducted
could tell
diseases control
offer 250
trump someone
getting approved
research shows
mobile testing
visa holders
urged americans
unvaccinated americans
400k americans
100 still
making garbage
best ).
trump tell
covid mutations
president goes
like polio
new one
ten years
month check
national capital
policies may
country would
type slowly
lost relatives
plan yet
secure border
know vaers
000 kids
full control
someone else
get time
say covid
said today
?? take
fear death
population reported
already shared
mid january
muh health
health field
three boys
give businesses
already public
good would
getting 70
starting soon
recent covid
time away
makes america
killing babies
hate masks
discarding masks
missing race
use ....
drug trials
bring vaccine
first work
force us
symptoms etc
natural encounter
vaccinated others
fed govt
cdc guidance
meanwhile china
big business
70 percent
offering money
immunity given
keeping inflation
medical data
children could
virus hit
proof .....
children ???
vaccination response
two cents
2022 vax
countries even
people fear
american college
iran thinks
free pass
equitable outcomes
would receive
put men
allowed 300
eventually give
look joe
track us
huge day
deep appreciation
turn 1
vaccines never
good ."
unlike urself
super likes
vaccine seem
vaccine factory
vaccine certificate
peace vaccine
believe vaccine
accept vaccine
deaths linked
trump might
time almost
drink beer
indiscriminate vaccination
forget vaccination
border issues
truth get
get pregnant
promote vaccines
relax masking
g7 nations
new policies
fake virus
global push
.. researched
mother died
state roll
useless without
still created
various companies
said card
cant spread
many died
someone gets
transmission rate
small states
prevent spreading
immune cells
shit ...
vaccines yet
state aid
vaxxed yet
shot ",
younger ppl
know ppl
individual rights
community members
variants ...
voted trump
great rollout
ohio create
providing india
prevent infection
also live
three vaccines
vaccination effort
1st one
inform policy
biden seems
life ).
jnj site
son knows
april ??
2nd soon
protect people
us economy
promises made
free tickets
even death
death even
kindly remove
thing trump
would still
still would
possibly moderna
go along
government let
microsoft patent
eua shows
kids 8
really care
start leadership
whole world
j got
got j
biz want
guns ...
single country
killing people
getting back
vaccine stuff
vaccine patients
oh yeah
kid sick
please understand
selective pressure
south america
new policy
treat covid
covid survivors
fully understand
us dead
millions !!
thing else
less testing
trump taking
among participants
?? sheep
us thanks
really like
nasty shit
daily updates
pandemic biden
jab lol
remain basically
god wake
f *****
age group
even people
run away
supported states
gates knew
hospital region
lead scientist
waiting hours
indian variants
receive funding
put people
use daily
fact ...
health complications
fast people
free shit
already destroying
meant chip
11 yrs
media makes
great help
moderna know
know moderna
even available
full vaccinations
u watch
something similar
recently world
make one
washington ??
home first
vaccine demand
would allow
means almost
please ship
control groups
great public
local hospital
republicans share
lol yes
biden soon
virus though
allowing pfizer
took control
idiots took
things could
without evidence
even take
resume indoor
oh wow
nearly enough
closed areas
unemployment claims
lyft rides
infected cell
cell test
catching cvd
many questions
vaccine hope
checking someone
zero cases
knows ...
issues may
dont understand
shared millions
would reduce
cannot tell
world even
small towns
make money
force vaccination
oh also
stopped people
free guns
world put
get moving
tobago soon
middle school
base vaccine
exposure rate
ok trump
1st time
stop getting
use china
think nepal
distribute 4
local guidance
many nations
like love
hiv status
better mask
told states
may suffer
mass vax
voluntary offering
us already
even received
eu citizens
better job
engineered viruses
health decisions
true vaccine
well like
older groups
maybe thank
requiring employees
countries made
mean ...
vaccination higher
current vaccination
existing immunity
12 units
kept apart
new strategy
u see
still support
zero plan
get antibodies
high right
experts said
many members
called deaths
created yet
still get
vaccine period
us leadership
us congress
rid us
mass numbers
would never
never would
people also
also people
safe ...
covid19 twice
replicating mrna
three trials
dear president
trusted !!!
eyes ppl
ass lol
sports lately
covid lockdowns
vaxxers would
wide enough
stop china
whereas usa
mean biden
work 40
recently approved
open patents
great start
vac systems
current pace
many parents
got mixed
ever got
daddy got
start opening
pushed passed
vaccine shortage
vaccine ingredients
sell vaccine
banned vaccine
cdc provide
flu variants
myocarditis reports
hydroxychloroquine ).
americans getting
like novavax
basically like
continue vaccination
want healthcare
health canada
canada health
make time
new drug
taiwan get
u provide
started vaccinating
fewer restrictions
need data
law lost
!! everyone
south b
system thinks
less suspicious
stop forcing
allows states
excellent president
move !!
really sick
official approval
question --
vaccination incentives
pandemic flu
never show
even approved
world also
rate drops
people died
creates antibodies
long aside
make remarks
biased response
live next
yea let
still almost
vaccine tracker
tracker vaccine
7 summit
biontech vaccines
americans 18
vax passport
second infections
explain ..
fda stamp
another elderly
continue following
also included
pfizer works
constantly living
000 voters
000 reward
adult population
covid variants
hour becoming
better use
help pay
actually spreading
government report
girls day
economy following
daily average
experimental ones
talking b
send directly
highly infections
gop cult
ever talking
experience would
..... pushing
god told
throwing away
manufactures opening
help spread
total support
covid pandemic
offer people
children alone
experimental one
dumb 2
2 /?
rather take
job recently
job killing
world died
covid management
forcing americans
g7 country
biden lied
biden destroyed
previous jobs
via needle
matter via
israel due
made available
studies better
people 50
india policy
buy even
vaccination instead
vaccination ",
provided testing
use fear
hiv vaccine
encourage vaccine
mild infection
something like
health risks
twitter ...
never support
physician gave
keep immunity
covid soon
mask even
esp since
vaccinated nurse
still quarantine
local policies
unvaccinated kids
supply faster
feed kids
vaccine history
big variant
many die
.... aid
goal means
find covid
never get
dont push
pcr tests
negative tests
inevitably lead
one huh
meet trump
vaers right
18 today
covid viruses
success would
forced people
get distributed
lol lol
may never
current admin
jnj shot
visit us
opening us
available supply
vaccination already
1 chip
several others
full force
many hesitant
idiotic things
avoid getting
yeah sure
sure yeah
yet get
president obama
transfer money
countries money
watch live
offer protection
dr said
sleazy ass
infected ass
new standard
spreading already
severely sick
real sick
acknowledge immunity
line program
healthcare provider
partial vaccination
exist ..
medical record
world supply
world humanity
closed borders
full details
country india
people masking
without risks
start saying
virus could
group could
vaccine theres
vaccine initiative
vaccine inequity
vaccine candidates
vaccine bs
vaccine appt
vaccine approvals
vaccine ?!!
supplying vaccine
bs vaccine
extra hard
f getting
want ppl
ppl want
lasts longer
private citizen
bit later
updated recommendations
pre nov
held indoors
00 4
one death
worst symptom
adult life
actually though
stairs .....
..... lines
disease around
get online
raise money
even go
liberal supporters
governor making
cannot create
mask also
health insurance
dr walensky
scientists without
please bring
animal use
could prevent
antibody level
thanks though
help keep
safe covid
incredibly low
states allowed
fda issued
better masks
throw away
even use
us taxpayers
fail us
machine rolling
look like
process claims
would someone
global shortage
chinese company
forget trump
bruh trump
world nations
schedule made
countries die
yes maybe
high enough
google search
trouble especially
poll results
another person
business requires
literally decades
fight covid
covid fight
young fit
silent ...?
vaccines due
developed weakness
animal studies
spread began
poor mandate
mandate adme
lifting mandate
children trials
government !!
suddenly care
scientific vaccine
one available
federal sources
different anti
world members
state said
serious crisis
heard immunity
innocent peoples
science !!
... trust
drug prices
american travelers
even needed
report hospitalizations
make antibodies
party time
already planned
want moderna
stimulus immediately
always lose
national government
stopped use
still make
take one
needed fast
another method
even stop
reverse policy
several variants
still requires
dont bring
children w
2000 children
know 40
fda ***
refuse ...
without insurance
world one
non issue
limited hours
first heard
wanna get
get worse
didnt get
prevent citizens
doctor confirmed
prove america
america media
america laid
everyone 12
american money
protect americans
still showing
high level
medical hospital
says zero
take money
new billionaires
looking 35
vaccine !!!!!
also go
comfortable wearing
many issues
received one
vax propaganda
16 scientific
late last
masking guidelines
without symptoms
total u
4 .)
rural adults
saying us
really tho
really passed
state funds
state b
8th state
even need
ass ....
boosted production
vax rollout
big thing
biden trying
also use
president becomes
keep patent
dont believe
made sure
days bleeding
180 days
elderly first
states turn
families impacted
hard day
hoax vaccine
immunity none
unapproved vax
faster time
world travel
masks protect
one study
responsible donor
us know
past decades
da fuck
manufacturing scale
folks wear
realize 12
people die
put americans
certain vaccine
risk death
become non
time people
apr 1
world produce
data released
including businesses
check trump
someone get
behind uk
lifelong diseases
produces antibodies
whole administration
still proves
still promoting
september 11
many antibodies
results support
unnecessary vaccine
blocking vaccine
china released
people see
want credit
12 yrs
please demand
require everyone
may tell
die take
218 7
0 liability
0 cost
hesitant people
gave thanks
start somewhere
solid start
yes getting
ppl putting
take time
return back
ongoing ...
france ...
careful ...
finally ending
mask guidance
experimental drug
risk people
vp said
test said
sage said
panel said
ever said
mean apart
also false
new variant
guidance gives
dose vacc
two others
implement policies
fact joe
general system
see lmao
global initiative
global inequity
anti vaxxers
tracking us
serious questions
called fraud
never make
honor next
home vaccination
demanding vaccination
please educate
causing many
also need
masking ),
new agenda
makes fear
even today
undermine biden
biden insists
pregnant people
people pregnant
want !!
biological issues
life ???
vaccine came
saw recently
middle class
someone inform
share tomorrow
coming days
get children
children get
clearly states
forced back
eu border
rising number
yes china
propaganda right
increase vaccines
causes thousands
get done
ass along
like say
equitably vaccinated
200m vaccinated
also americans
different times
might get
trump team
vladimir putin
valley pediatrician
unvaxed individuals
unvaccinated individuals
ugur sahin
test rats
tal zaks
strategic partnership
spikes release
reduced effectiveness
recognizing
r participation
problems permanently
poor citizen
paying nurses
organization skills
moving slowly
mickey mouse
media 101
los angele
las vegas
laid claim
irrationally continuing
intellectually dishonest presentation
initially authorized
infected individuals
independent contractor
immunization records
hostages blocked
historical basis
frontline worker
fradulent politician
flow globally
fake responses
evangelical voters
enemy inthesecase
donald jumped
distress caused
democrat governors
dating app
covid19 hospitalizations
college students
climb onboard
career politician
business men
beauty salon
assured donation
angela merkel
andy slavitt
afterward selling
advisory committee
., .,
taken vaccine
dem vaccine
still experimental
actually took
keep us
still live
mean pfizer
mrna mutate
freedom sir
rent free
injected free
people required
one job
would indicate
would crash
un would
kamala would
crime thing
one gives
tell adults
fauci visit
severely immune
immune dysfunction
country people
guess since
000 employees
nation companies
government coercing
vaccine dangerous
dangerous vaccine
link back
enough ppl
trump actually
actually trump
india yet
get voted
get tested
future ."
next step
literally go
different countries
still transfer
provide protection
vaccine remember
remember vaccine
including 75
good people
americans died
possibly spreading
forcing kids
thanks trump
spread vaccination
president palestinians
coronavirus research
would stay
put pressure
called safety
population size
export economy
3 minutes
supporting israel
possible vaccines
works like
patent numbers
every workplace
travel across
wanted credit
almost killed
think could
vaccine im
outside !!
people receive
lot ...
protection means
nepal urgently
made americans
uk said
us government
eu funding
lung transplant
fake conspiracy
think trump
nothing organic
still save
body health
variant targeting
number without
also thank
much credit
global hoax
fully responsible
first comes
facts first
taking away
mild fever
many yet
allow countries
already took
governments around
also saw
killed jobs
bad cause
stupid !!
terrible mistake
terrible idea
ban need
legitimate tests
left states
least 50
buy time
many levels
right mr
stop masking
threatening people
multiple testing
hey since
please encourage
money back
much propaganda
reported incidence
docs play
actual effectiveness
actual document
last spring
last peak
dear biden
except given
made masks
major hospitals
took hydroxychloroquine
behind china
local levels
current cases
trump already
world receive
like come
set time
travel back
money go
interference phase
u tell
tell u
friends son
cannot force
much fraud
japan could
president anymore
tracking vaccination
distribution capacity
get 98
waive cost
elected would
saving us
white communities
new infections
maybe declare
go travel
12 vax
people still
unvaccinated ....
dropped ....
cold ....
let hurt
first told
discussed may
florida without
recently got
mask policy
thought covid
survive covid
revised covid
mentioned covid
labeled covid
discuss covid
covid injections
covid hysteria
adding covid
best vaccines
cases continue
help wanted
india variant
also makes
past studies
mass consumption
agenda 21
vaccine handed
vaccine esp
vaccine dashboard
investigational vaccine
ebola vaccine
allergy vaccine
domestic use
even got
others like
taiwan people
serious risk
death scenario
?! especially
feeling free
nation ...
make someone
older get
eliminate coronavirus
age 30
biden wants
different world
stay away
temp fever
proving immunity
please reply
state data
1st done
keep spreading
multiple years
doctors first
providing today
wide availability
cause cancer
allow people
mongering going
businesses producing
need one
wants vaccinated
... canada
continue registration
self quarantine
u might
jobs due
targeting children
mild cases
cases mild
fauci know
workers failed
survival unless
requires meds
virus created
economy around
include stores
effective covid
urgently donated
also vaccinate
four people
different school
chicken pox
biased responses
mask required
mask means
go see
reduced rates
insurance companies
keeping masking
substantial boost
feel 100
force vaccines
website ...
massive rollout
third shot
small shot
quarantine restrictions
vaccination trends
vaccination requests
mandating vaccination
need money
money need
virus w
encouraging student
office turned
office refused
everyone wear
adult industry
least one
nation vaccinated
actually follow
safe 1
saying wear
cases instead
early march
want us
us want
full reopening
list !!
kid !!
even talking
helped create
health history
get inside
december alone
medical issues
powerful countries
flash gets
europe gets
enhanced unemployment
2 read
?! might
nothing else
time studies
medical drug
virus would
masks ones
good job
slowing --
howard --
current vaccines
1st thing
wow got
sick msm
low number
us going
free speech
get elected
particularly w
friends vaccinated
public information
us wake
us stopping
us paying
paying us
placebo effect
arent following
400 due
create jobs
see studies
hard joe
must say
new disease
also got
stopped living
seems like
even kids
unemp rising
pipeline etc
still approved
said china
china said
must hot
share internationally
reunite partners
older adults
getting upset
getting jabbed
getting infected
getting harder
getting generated
ever getting
efficient getting
grow daily
daily avg
get democrats
sent millions
person drawing
yesterday promised
2023 ...
cannot think
shit like
creating tools
ultimately pay
simple joe
low demand
early like
immunity prior
lower count
thing ?!
research site
insulin shot
virus ."
country back
variants like
modern science
following science
never take
distribution well
yet people
proper guidance
rare cases
hopefully cases
pharmaceutical industry
vaccine ended
get vaccinations
good step
gates statement
covid failed
covid complications
means go
joe trying
reviewing data
data demonstrating
also found
three people
pandemic like
high unemployment
biden thinks
potentially needed
plan already
use google
people thinking
americans die
emergency response
2 sitting
full recovery
vaccines actually
boosters ..
treatments ...
serve abroad
safety protocols
china ccp
never received
never included
extra insurance
vaccine everybody
vaxxed thanks
many children
yesterday u
u idiots
everything ...
speaking sense
send bills
manufacture hundreds
us plans
must either
good use
americans see
past administration
still mask
mask still
vaccination illegal
ten people
people billionaires
hurting people
bribing people
report real
ffs report
required studies
would feel
hesitant americans
long gone
vaccination numbers
home ???
research first
june already
got made
fda eua
risk americans
yet received
aids yet
mobile clinics
get virus
misleading indians
primary government
killed many
put dr
day cuz
situation like
win !!
without hesitation
office sold
north korea
us proof
average time
three decades
happily take
employees laid
research !!
population ."
researched mrna
federal buildings
pfizer shaking
overwhelmingly pfizer
like 45
world experience
die today
buying anything
believe scientist
flu vac
covid puts
called vaccination
developing nations
autoimmune diseases
returning workers
even developed
reported plans
entire u
negative results
sleep joe
allergic reactions
vaccine whereas
vaccine turned
inject vaccine
deliver vaccine
never approved
fairly high
facts ).
make idiots
phone 1
including variants
help try
gonna help
making decisions
ever ??
second nothing
vaxxed folks
means need
welcome president
made mandatory
work around
dr stopped
fastest way
possibly could
could possibly
fall months
kills thousands
caused thousands
country need
highest death
see today
typically respiratory
cannot work
polio shot
entire community
get access
dear leader
cell tests
began working
mean like
mutate amongst
job growth
vaccination going
longer covid
last stage
mostly vaccinated
gotten vaccinated
could spread
could move
yet approved
approved yet
german money
younger groups
fighting back
second given
literally got
research suggests
earlier vaccines
told us
medical front
even america
course contact
better option
better declare
b better
really help
well first
require proof
vaccination right
saying trump
j even
w life
brain must
always free
developing one
wanna take
didnt take
virus new
new virus
effectively immune
could safely
word vaccine
vaccine cure
tell death
everyone else
random chemicals
human population
guy today
stop threatening
increasing risk
yet 70
know trump
please remember
well !!
see announce
university system
claimed credit
members got
maybe china
mask never
deep trouble
big thanks
month ahead
telling people
great plan
without looking
voting suppression
maskless settings
vaccine story
vaccine regardless
cdc reports
multiple trials
many things
sudden care
retail jobs
possible quarantine
jobs asking
realize trump
sars 3
new increases
cannot visit
little boy
ones open
someone people
immune either
still needed
first company
company first
also developed
wh johnson
millions around
economy would
cancer would
simplified sir
tell people
people tell
tested negative
negative tested
vaccination campaign
many yesterday
many idiots
cdc stated
one got
got one
life show
mask yet
vaccine benefit
medical professionals
emergency act
would actually
vaccines work
smart people
whole claim
2nd c
stop fighting
vaccination plans
ffs !!
created instead
says incentives
page says
market full
naturally already
voted republican
republican voted
yet sure
threatening americans
got money
admin issued
even said
ur solution
rapid state
death might
especially recommended
still need
ones living
everyone gets
take seriously
dear joe
covid treatments
many disease
government gave
protect individuals
anything ...
living presidents
novavax protein
vaccine appointments
vaccine !)
wanted vaccination
vaccination supplies
vaccination provider
vaccination proof
vaccination comes
supported vaccination
efforts made
vaccines given
loves 90
unpatriotic towards
entire search
bring vaccinated
meet goal
anti vaccinations
killing oil
president otherwise
cant afford
eu countries
started working
americans still
could keep
would think
think would
19 mutate
needed amounts
grand plan
help facilitate
liberal ),
experienced nothing
single act
helps us
leg try
gonna leave
huge drive
taiwan need
stop throwing
people might
extra number
big shame
big mistake
big idea
mass everywhere
designed 4
great vaccines
treating non
early days
brown ..
biden waiting
american children
assistance animal
already w
less people
killed people
traditional vax
ohio vax
medical infrastructure
effectively let
meaning even
grow even
even test
even known
even historic
even admitted
serious dementia
pointing among
month prior
put forward
ever put
human life
unemployment benefits
entering maskless
survived covid
gotten covid
catch covid
essentially high
still masks
immune reaction
long road
many schools
youre vaccinated
vaccinated believe
enforce vaccinations
zero protection
older persons
pfizer wants
global challenges
aug 1st
drug administration
please distribute
something !!
prevent u
kuwaiti minister
given 100
original vaccine
possibly cause
people voted
kindly request
ppl dying
etc .)
may continue
get cancer
could harm
could destroy
30 years
never needed
covid symptoms
free certificate
wanna buy
provide students
send mine
would urge
eligibility would
also said
trump finished
enjoy trump
1st access
cannot possibly
naturally recovered
actually get
ever carry
implementing guidelines
asymptomatic ...
blood serum
everyone around
cannot pay
spread around
state made
lotto tickets
isnt everyone
somewhere else
greatly reducing
always consider
new details
id card
reopening plan
months depending
people taking
allow masks
particularly anti
vaccine therefore
vaccine dosage
vaccine ?"
post anything
know !!!
yet stop
jnj vaccines
mask protects
r ready
able govt
2017 patent
pushing us
still increasing
gop want
created nothing
oh ok
number vaccinated
developing country
pretty much
guy got
developed nations
business card
tv ."
vaers works
previous administration
vaccination protocols
vaccination mark
proving vaccination
polio vaccination
thts also
also note
also formed
also confirms
also cold
false yet
stop thinking
trump lost
helped economy
physically distancing
either vaers
free stuff
share everything
going homeless
fauci wanted
taiwan thank
proof though
flat earth
air strikes
people due
vaccine necessary
tracking cases
actually helped
would work
work would
least never
real shot
much fauci
another reason
untested vac
new incentives
least distributed
cant say
sure someone
american child
get folks
folks get
eligible bc
genius people
less severe
flu mutates
mask especially
pandemic lockdown
typically given
already get
americans yet
jobs actually
take due
live reports
video share
masks never
health screening
offering incentives
getting better
vax trump
trump vax
one developed
limited sites
daughter 17
cousin died
billions since
400k died
far fewer
vaccine statistics
vaccine line
vaccine catching
rna vaccine
freedom vaccine
maybe even
let others
many possible
twitter .....
may already
force u
keep cases
small pox
draft rather
really started
vaccination level
vaccination capacity
existing vaccines
japan get
get rid
take control
ok take
told fauci
work ."
bud light
banned ...
human bodies
mom took
federal crime
better data
masks yet
recommendation may
march 27th
specific vaccine
causes issues
fear getting
name covid
kicked covid
covid mutates
believe covid
older people
accurate count
evidence shows
one america
media made
made sputnik
made covaxin
rural americans
excellent facilities
federal funding
promote education
mask might
mask considering
first used
interest rates
us tourists
hurt us
immune viruses
seasonal pneumonia
places track
already helped
adults think
could change
must lead
killer israel
celebrate 4th
god knows
phone .....
attend school
later eradicated
without screening
fine without
never saw
severe illness
3 seconds
literally said
big fail
nothing changes
vaccine problem
increasing rapidly
new folks
fellow citizens
workplace mandates
call people
last dozen
last announcement
live virus
supporting india
wow ....
needing hospitalization
media calls
drive action
disastrous idea
vaccine efficacy
want trump
cause harm
fetus !!!
far !!!
confusion !!!
company ).
seemed like
messaging like
like logical
like genocidal
like driving
health reasons
sheep taking
entire world
prior infection
smart use
testing numbers
strings around
need infrastructure
covid patients
xi regime
fewer vax
get nothing
vaccine costs
24 higher
mask thing
sample size
area must
anyone sick
virus slowly
countries virus
got antibodies
still open
pushing vaccination
many feel
simply aides
protein used
stop telling
still got
dementia today
update guidance
guidance misleads
right trump
every walmart
every med
states stock
literally dozens
tax deal
easily hit
sure thing
stand united
chip !!
ur exposed
two friends
citation 28
brought upon
becoming infected
parents said
government provides
government buildings
less back
viral particles
1000 dollars
one said
lost cause
different case
use children
important bill
administration refuses
yes business
many governments
follow science
might go
bio says
distribution process
given away
next update
protects americans
still jab
cdc instead
local governments
major u
antibodies found
critical month
meet people
outreach programs
innocent civilians
innocent civilian
33k yr
fda tells
coronavirus variants
think cdc
make profit
asymptomatic 10
chips get
eligible 12
immune fight
mask restrictions
severe disease
u think
still mandatory
serious illness
gets called
unvaccinated ones
ones generated
defeat covid
still talking
actually make
telling americans
get millions
coronavirus pandemic
american vaccinations
kill ppl
news report
heard around
dead make
urges parents
race issue
say !!
reply ...
internet ...
one likes
one chair
one cares
one based
definitive one
addressing one
vax !!!
second vax
easy 1
would pay
minimum 3
card online
promote roll
damn good
emergency orders
tell americans
nothing new
add back
40 look
else campaign
mask idiots
authoritarians including
lowest average
brain distribution
50 ....
received reports
u already
good efforts
increase protection
full capacity
liberal democracy
creating opportunities
kids still
prevent death
immunocompromised son
least biontech
israel showed
uk ban
develop better
vaccine happened
elderly around
somehow cdc
19 train
19 outbreak
greed makes
trump worked
trump wanted
trump pushed
supported trump
lot like
would know
children need
realize britain
highly illegal
elderly cannot
stay mask
bill patients
sounds crazy
vaccination issue
give peace
give australia
called cases
shipping numbers
vaxxed science
meeting friends
sell covid
determine tax
start dying
never got
utah department
supporting countries
produce proteins
potential harm
nobel prize
might need
memorial weekend
else pushed
companies came
human experiment
fauci pushing
prevent people
pressuring people
people forget
asking people
corona viruses
jobs opening
trust must
must trust
amazing vaccine
heart failure
feeling like
private corporations
works !!
reason !!
many incentives
putting trump
times higher
probably covax
news site
fed cannot
damn business
future use
much else
lower ages
92 lower
gonna wear
cases going
things go
symptomatic infection
allow kids
serious disease
something urgent
prevents transmission
somebody start
safe let
yet open
believe pfizer
covaxin man
boogie man
anti bodies
global problem
systemic change
get worst
vaccinating india
german lab
closed mind
israel right
another fact
intelligent citizens
states refuse
stop taking
anyway since
pretty well
aids virus
king joe
joe led
saving vaccines
doses instantaneously
doses frontloaded
922 doses
6mn doses
6million doses
5million doses
100mm doses
natural course
thanks many
many thanks
valuable time
takes time
come first
saw someone
personal benefits
make mistake
person gets
recovery would
never living
next maybe
vaccine talk
vaccine quickly
tv requires
requires leaving
cdc work
msm propaganda
slow covid
live life
yeah thousands
mask inside
going around
permanent residents
asian countries
possibly get
even better
pandemic ppl
considering masks
doctors took
live everyday
still behind
virus study
case levels
right around
writers suck
nhs app
historic remarks
covid19 observed
bank accounts
!! come
get everyone
similar push
strongly suggest
meet 70
vaccines unlike
000 yet
recall right
saying get
miniscule risk
individuals risk
made getting
many think
trump working
policy based
people feel
govt refuse
maybe one
recovered combined
necessarily new
american population
would keep
president willingly
president deliver
developed antibodies
health benefit
half months
move away
state id
still developed
cure smh
first pass
thing preventing
wanna vaccinate
cant find
age 85
safely get
multiple times
trump seeing
like canada
world population
birth rate
provide nie
pregnant individuals
plus fk
keeps donating
guy shooting
guy golfed
many folks
ensure americans
group approved
last longer
call back
50 percent
many already
child need
home quarantine
visit cdc
someone makes
help achieve
uk travel
travel uk
big government
must value
almost 0
getting forced
vaccines change
people check
bad people
things need
reach population
real though
honestly though
like obama
spend days
china made
trust god
prompted states
48 states
save life
life save
plans !!!
video shows
r protected
still america
medical group
best protection
initial stimulus
perhaps moderna
force people
almost everyone
j still
civil discrimination
three kids
need kamala
go inside
helped spread
americans due
stage 3
allowing us
stupid !!!
hope pfizer
voluntary consent
faster track
criticism otherwise
world governments
local tv
bad take
vaers tomorrow
mutating covid
covid )?
didnt got
j coverage
easy like
country ever
country b
manufacturing processes
vaccines going
mass scale
even protect
family took
vaccinate someone
recovered india
raise profit
track people
people recovering
people act
mean ppl
know 95
strong following
enough testing
persistent lying
walk right
huge help
help pass
intended ......
absolutely positive
good option
bribing kids
science would
facts around
countries instead
vaccination considered
help others
actually save
increasing infections
much !!!
maybe die
got protects
requiring vaccinations
love dolly
think countries
provides recommendations
die ....
older need
trump family
unvaxxed like
thinks like
cross like
time ....
says government
government says
virus across
new technology
thus mail
private hospitals
sure virus
science says
much sense
know adults
either shot
make millions
world act
even put
mask cult
older americans
patent process
live tv
made thousands
including canada
ones getting
thats right
storage issues
measles issues
clotting issues
choice ..
never developed
getting one
vaccinate children
always loved
respiratory protection
early rollout
preventing disease
way without
gonna wait
made better
urge countries
poorest countries
aborted babies
vaxxed person
session starts
praise god
pharmaceutical company
moving forward
85 %)
vaccine wealth
vaccine truly
vaccine source
vaccine salesman
vaccine sales
vaccine role
vaccine registry
vaccine publicity
vaccine preferences
vaccine percentage
vaccine needle
vaccine majority
vaccine literacy
vaccine interchangeability
vaccine injured
vaccine impact
vaccine hoarding
vaccine excited
vaccine developer
vaccine designed
vaccine database
vaccine contributed
vaccine concern
vaccine completely
vaccine chipped
vaccine campaigns
vaccine b4
vaccine ........
subpar vaccine
rushed vaccine
recombinant vaccine
rdna vaccine
phizer vaccine
import vaccine
hoarding vaccine
fuckin vaccine
cov19 vaccine
recommends vaccinations
cancer lmao
really ???
??? really
people thanks
ok thank
get outdoors
care bout
possibly u
could easily
trump pushing
numbers would
pandemic !!
actually take
may 23
fear made
continue protection
people running
generated antibodies
antibodies test
far away
government funding
best mask
different kettle
cdc move
improve access
unvaccinated still
still vulnerable
still unvaccinated
still owns
still outrageous
still masked
still 99
enforcing vaccines
population across
better service
many maga
vax show
doctors around
saying u
two patients
ones forcing
current guidelines
trump allowed
plan working
people instead
vaccinating faster
democrats need
yet lol
family gets
another phone
diabetic rates
got done
think people
people think
much vaccines
science get
person 100
previous tweets
one forcing
eu makes
world thanks
myocarditis issue
target reached
getting lower
cdc know
vaccinating people
community spread
need vaccinations
telling kids
old asshole
would change
good uk
health agencies
u know
like symptoms
size enough
plan ahead
numbers show
enough sense
im vaccinated
fact !!
!! fact
use humans
causing inflation
created right
pandemic help
countries work
heart complications
hit 75
moderna tomorrow
everyone ?!
q --
hold office
direct dollars
would want
going w
potential strains
kill shot
u realize
remain waiting
children living
virus stop
tells us
bad job
torn apart
got tested
indian strain
especially kids
aggressive strain
prevention right
ensure students
america bro
already available
foreign citizens
make everyone
new strings
new commitment
shame people
reward scenario
reduce inflation
payment amounts
injuries caused
allies abroad
never said
saving human
actual vaccine
everything including
send word
pigs ...
oxygen ...
border ?!?
removing precautions
took uber
get vax
years prior
risk getting
issues ....
medical team
related news
dose series
complete dose
safe first
world already
transmission asap
safely make
low intelligence
prior cases
could steal
american leadership
freedom without
total rhetoric
total infected
lost wages
recovering gives
eua ???
says right
evil party
latest take
please answer
even made
trump spearheaded
trump invented
trump followers
vaccine place
govt wants
affordable healthcare
fellow human
pfizer )?
getting pregnant
already received
world econ
eu open
huge spike
stimulus ".
save face
normal rate
mask life
life mask
covid warning
." yea
killing humanity
lockdowns began
end without
lost jobs
jobs lost
vaccines ahead
enough vaccines
joe terrorist
mask everyday
national stage
kill us
miss work
big facts
go bad
55 pre
produced resistant
washington economy
one fear
feel knowing
j profits
start treating
things open
single mom
fl county
comprehensive vax
asking americans
administration meet
need access
shot early
experimental bio
absolutely free
funded ones
vaccinations increasing
professionals said
liberal said
youth getting
research !!!
also died
people recovered
approved vaccinating
known yet
dropping yet
sell 1
cancer ),
expanding day
global proportions
track back
last name
oh great
released yesterday
vaccination works
seem like
lies like
australia like
anything like
save millions
person says
leave early
us gov
vaccination either
least access
forget masks
go higher
evil people
think 70
two ways
fraud lied
one hand
already approved
get going
wtf would
biontech developed
pericarditis post
help fight
know many
vaccinating 70
world work
life back
cant refuse
walk minutes
better man
shared fight
frontline workers
see ??
also made
living things
pandemic welcomes
pandemic began
please talk
going away
almost none
jobs numbers
individual vaccine
every part
one type
dead serious
better time
human right
short range
senior park
reward greed
peer reviews
master stroke
liberal media
greatly reduced
daughter died
creation employment
arms sale
realize many
many hundreds
yes things
month early
tell america
seems us
big rich
something else
right away
either infection
hey send
quick approval
checks temperature
people visit
maga people
almost called
instead set
economy back
go team
talking mmr
ok ".
show proof
canada citizen
vaccination transmission
vaccination process
little high
moon ?!
election money
prior vaccines
medical advisor
stuff like
patients like
joe !!!!!
care anymore
fda trying
resistant mutations
go deep
reaching 70
perfectly possible
3 admits
guy ??
crazy incentives
love around
animal tests
vaccine anyway
therapeutics production
mask folks
drug war
increasing uptake
one even
visa bans
special day
paying almost
us pandemic
damn thing
put one
one put
open schools
test lab
lab rats
millions take
already set
science ?!
fake accounts
major step
12 soon
washington dc
real cases
apartheid israel
person get
thanks go
go beyond
actually use
anti science
running back
continued deaths
increasing access
safety concerns
far showing
refused 2nd
whole time
latest mask
vaccines really
single person
getting antibodies
us soon
mean shot
without treatment
treatment without
done j
primary reason
still getting
vaxxers ....
got elected
1st vax
india urgently
country ??
interference across
either age
uk yet
younger men
transfer technology
biological technology
travel even
variant )."
school opening
natural options
transmit covid
covid decision
someone said
said someone
low end
75 %)
house republicans
carry one
support proof
fake news
china town
lower middle
watching clearly
called diplomacy
near others
around 85
get credits
nepal soon
foreign vaccines
older kids
positive way
even watch
mention ...
like florida
wallet size
real follow
india government
multiple studies
employees receive
nice though
give warning
american taxpayers
credit goes
ad campaign
huge effect
country better
requirements play
red state
trump left
closed minds
medically long
cell response
safety stock
rapid tests
segregation 1
even lower
thinking ....
open vaccinations
start tomorrow
must deal
yall gonna
prohibits employers
anti vax
pandemic started
making employee
decision making
world faces
world closer
chief scientists
stopped travel
keeps telling
govt planning
also one
u issued
bad leaders
biden continues
people twice
whole truth
pick moderna
moderna injections
moderna applying
moderna .?
likely moderna
someone takes
even die
die even
june 6th
wonder vaccine
coming years
cdc change
low efficacy
stop running
mask work
understand healthcare
online ....
actually need
already use
yeah man
keeping track
offer guidance
double vaccinated
risk killing
move faster
work across
literally made
cdc want
military games
people pay
pay people
word ...
cure ...
taking j
test results
press release
pediatric practices
nuremberg code
network tracks
monday announcement
latest updates
added layer
achieved b
home school
u want
see even
oh btw
science proves
family w
citizens left
000 vaccinations
saying people
people saying
stop vaccinating
emergency allows
vaccination seems
face mask
free amazon
second coming
higher education
local government
season tickets
giving opinion
americans dead
india market
yeah see
whole country
get information
vaccine requirement
please teach
please draw
please approve
new survey
new strains
reliable site
ur incompetence
removing masks
world 0
5 lakhs
fully binding
fully approve
many lost
vaccination early
early vaccination
current administration
fight us
younger people
people know
know people
30 people
everyone take
saying lmao
cases drop
right u
worlds vaccines
vaccines geared
vaccines debunked
real vaccines
deadly vaccines
personal infection
painfully ignorant
great honor
always drive
antibodies ??
stop already
things lol
unlike india
class act
never getting
countless studies
unvaccinated children
children receiving
children based
serious face
indeed choose
experimental medications
help anyone
live somewhere
need vaccinating
maskless folks
people realize
great job
right places
lol idiots
anyone suggests
variants spreading
pandemic hit
masks thanks
one made
disease developed
get polio
get hands
get enough
safely take
thx andrew
announce details
public trust
republicans gave
food ?!
economy today
better antibodies
trump authorized
virus found
less infected
caste system
thinking along
johnson vax
still better
quick development
right ?!
world know
red beard
lead us
gives millions
keep save
must believe
must accept
ignorance must
got access
wealthy countries
thats straight
experienced turn
masking guidance
wrong vaccine
whatever vaccine
serious injury
medical experiment
year part
research would
record time
first responders
also see
fake pandemic
useless propaganda
stimulus payment
stimulus funds
country even
free regardless
microchips ..
many cells
one hospital
one forced
living humans
data yet
fell apart
falls apart
da hell
benefit analysis
great step
july 5th
scientific assessment
still fear
question ...
reports 8
policy also
basic thing
grocery store
even good
recovering makes
new information
libs ".
ppl deserve
stupid cdc
local numbers
could say
effective immunity
maybe someone
myocarditis either
yet china
china yet
way ...
protecting us
opening back
forcing az
trump say
say trump
develop antibodies
vaccines coming
tax fine
money supply
rather die
least hopefully
india right
continued distribution
starting line
food prices
ever taking
also provide
3 friends
go visit
literally one
global solution
maybe biontech
think leaders
best case
travel ban
experimental vax
illness caused
health checker
biontech ....
understand ppl
man made
vax live
said yesterday
said ok
kamala said
breath since
data friday
human family
though seems
inject covid
covid whereas
covid continues
yearly vaccine
vaccine tourism
toxic vaccine
sars cov
eu funds
two came
sue pfizer
pfizer employee
enough adults
mandate body
would love
everywhere else
help reopen
future emergencies
medical industry
hey biden
april 30
saving countries
next one
different type
shared directly
live cells
planned pandemic
big ups
big issue
vaccine read
public messaging
still protect
unvaccinated child
child grow
nazi much
unvaccinated due
sweden due
efficient due
due based
dropping due
coast due
also required
also means
took either
friend got
guys get
gonna get
hey vaccinated
unknown extent
cannot afford
simple shot
moderna deserve
pretty soon
fast moving
hidden goal
reopen bc
funding research
reason trump
getting worse
taxpayers back
back home
wallet sized
urged providers
smallpox spread
selfie smh
sanctions lifted
lose taste
israeli animals
gas shortages
gas lines
direct donations
control insurrection
born yesterday
believe god
annual renewal
83 mayors
50 mill
already saw
hospital time
damn virus
make recommendations
starting point
ongoing safety
becoming green
marketing mass
cure covid
covid cure
maybe less
really get
helpful without
new level
government people
go home
even still
would turn
would imagine
well ."
bribing employees
stores asap
currently watching
sure everyone
first lot
states sit
easily get
masks work
better yet
showing proof
stay masked
dying around
immigrants still
variant data
american government
masks nothing
pro create
create zombies
think makes
vaxx makers
job safely
70 yrs
vaccinations state
campaign promises
lost people
company says
could come
developed virus
know ),
facto president
dumb president
original post
purchase half
half rejected
anyone 12
going live
death vax
insulin prices
general approval
shedding particles
mandated outside
flu !)
vaccine ready
covid guess
cdc list
start tagging
face masks
countries want
still carry
around somebody
trust us
zoom school
approved unless
terrible reaction
next time
proper leadership
card carrying
chip cannot
also credible
evidence suggests
looking like
like looking
immunocompromised like
country return
heard people
requiring everyone
already makes
deserve credit
propaganda bullshit
mask ????
getting results
move back
virus lol
us refuse
enough places
approving ..
world lost
something w
end ...
countries paying
pretty safe
living life
actually got
vax people
1 strain
donot call
throwing even
significant benefits
cv variants
cause mutations
democrats said
heart damage
europe makes
hospitals treat
bullshit !!
provide guidance
well may
may well
uk restrictions
got thanks
mom death
one time
domestic travel
trial stage
also still
working 24
bad ass
secure supply
elderly people
safe trial
vaccines produced
tell china
take vax
welcomes announcement
rock ?!?!
parental anxiety
jab actually
could kill
april 23
vaccine idiot
vaccines used
unsafe !!!
dying alone
mild case
make enough
deeply missed
forcing someone
point ...
live outside
small countries
next guy
past time
good supply
jnj count
done getting
doctors showing
actually living
clearly says
playing around
mask unless
longer immunity
seriously ill
must slow
use know
great leaders
lets get
get straight
get real
get eua
get easier
followers get
take elderly
doesnt fit
defeat god
body doesnt
keep mask
000 dead
super irresponsible
making appointments
considering getting
hey covid
strong belief
medical privacy
human consumption
literally google
separate reports
media reports
never put
travel time
little help
let embassies
nazi germany
dear mr
oh yea
waited two
biden tried
see past
front even
guided away
every tweet
young woman
original covid
people change
understand !!
nation !!
awareness month
death wish
oh right
ones donating
vaccine progress
progress vaccine
stop spread
stop saying
yes thanks
mild ".
3 went
rules implemented
follow rules
authorized vaccines
point biden
vaccinations altogether
grow vaccinations
clarke co
blue provinces
acting quickly
jab ",
law went
provide one
one truth
please hear
want people
people want
yet even
together !!!
push fda
already got
vaccination date
line workers
us allergic
tagging us
joining us
getting tested
supply issues
said virus
related messaging
likely related
directly related
less data
medical science
fauci lied
buy 23
nothing makes
taken care
high demand
low vitamin
quick rollout
u try
u guys
travel policy
pfizer refused
never stopped
people going
antibodies made
federal aid
mask outdoors
compulsory mask
vaccination failure
china might
helps make
plan together
still caught
people wake
people ?!?
paying people
need everyone
forcing children
lead admin
leadership got
got rid
ones required
hi risk
disastrous handling
vaccine researched
vaccine facility
helping russia
sarcasm ).
included mom
tests required
americans pay
gotten moderna
jun 4
hit hard
mother suffered
000 folks
deserve safety
lower risk
one country
15 eos
much energy
damn life
throw even
even liberal
get something
rare case
covering costs
say vaccines
great democracy
small injection
american right
government gives
put greed
vaccination goes
new parliament
new "...
lung failure
virus continuing
pro virus
hitler virus
cold virus
vulnerable group
friends help
happens first
vaccine simply
also never
overall risk
biden certainly
already talking
good one
vaccination trust
think kids
still calls
still ban
state governments
waiting another
astra z
afford gas
two reasons
treatment ...
distribution probably
vaccinating kids
world right
000 hrs
coronavirus patients
gonna make
israel news
stop tracking
surges around
come around
around 600
children ??
job lost
bad state
normal like
however since
refuse vaccination
left says
saying masks
really ?!
helping us
uneducated tweets
send billions
send aide
remain alive
pl note
physician ',
follow christ
ever asked
europe ".
cannot come
essential worker
unemployment would
country travel
trump treating
trump ?!?!
potentially die
provide time
hey share
pushing anti
free car
rich countries
catching covid
could find
say 100
really make
similar reasons
third world
got nothing
never died
killed thousands
helping nepal
accelerate access
love u
fact could
previous guidance
negative information
done better
today everyone
stupid people
anyway without
mask vax
record levels
ones business
shame kids
drugs ...
situation could
job market
medical staff
even worse
others !!!
big cities
big chip
purposefully giving
end covid
vax gives
vaccines either
super move
vax ),
hell joe
guess joe
specific covid
many family
recovered case
efficacy rate
ppl worried
ppl waiting
ppl believe
win prices
ever seen
others around
people wanted
fall ...
amazing ...
means time
something new
thank everyone
huge plan
cost effective
vulnerable population
population immunization
took action
healthy diet
india really
cant believe
would dying
r refusing
never made
interest regarding
everyone saw
good man
team j
illegal across
best option
best ever
job numbers
pcr protocols
efforts instead
failed us
final approval
overall good
many prior
allocate 75
'. britain
support businesses
give way
covid scare
mostly propaganda
antibodies tests
killing someone
urgently needed
needed somewhere
bring moderna
largest exporter
approved right
election results
3 patients
causes millions
good time
great got
cdc lifting
cdc issue
person received
domestic issues
pretty simple
vaccine appointment
safer vaccine
protection plans
putting people
u claimed
u attacked
look away
would store
would appreciate
thought vaccination
survive vaccination
routine vaccination
person school
shortage let
lt effects
effects ...(
adversev effects
report anything
safety steps
yet made
defeat corona
deep state
19 compared
previous one
states !!!!!
mean trump
sure none
positive impact
hostile governments
figure since
crowded places
conducted simultaneously
acting dumb
today ????
allow members
put someone
even tell
paper card
necessary bill
trust fauci
told people
safe could
affected families
showing love
virus ....
misleading .....
help push
morons like
like ebola
get unemployment
eventually get
urgently need
need somewhere
unless masks
two turned
rich people
survival rating
reliable sources
likely following
africa .?
vaccine info
guess covax
protect children
wants us
fear thing
buy food
tryna force
could fight
countries facing
business man
obviously uk
allow travelers
hey joe
going mask
bc everything
trying though
fewer viruses
already developed
please read
killing children
see issues
better future
recent poll
record profits
effective vaccination
racists ....
make novavax
easier make
numbers go
think j
mask right
would say
either immediately
information available
working people
people working
others vaccines
still lower
50 billionaires
gonna live
sure wish
also protects
also according
talking millions
right ),
specifically injection
miss seeing
higher based
surely would
private clinics
use numbers
whole thing
get used
simple wear
moderna knew
children even
guidance yet
something u
vaccine tend
vaccine suck
vaccine shipment
vaccine occurs
vaccine denier
vaccine coercion
q vaccine
lethal vaccine
concert unmasked
called back
could lead
republican family
american working
seeing people
enough people
still die
allow travel
previous policies
choice 2
used may
remove masks
masks outdoors
mandating masks
ride without
testing stage
still time
new sars
vaccinate everyone
top experts
trump lied
self funded
provide id
pandemic around
daily vaccinations
good country
even less
ya sis
what6 ya
offened ya
also tell
reaching america
still see
brought us
received information
team completed
going back
still hesitant
business provide
good strategy
deserves credit
outside mask
mask outside
world suffered
world ahead
still risk
made worse
caused cancer
cancer caused
right back
public building
done carry
hippa goes
facilities regardless
please comment
job plans
chemicals used
got pay
make something
dads actually
actually prove
actually overseen
go right
promoting alcoholism
economic policies
vaccine protected
republicans show
gonna save
thing even
border either
yet one
everyone got
dropping dead
india become
helps people
many layers
change needed
1 .)
government today
ones thinking
foreign countries
countries allowed
pretty effective
multiple types
multiple strands
beyond addressing
never travel
numbers need
recent changes
mean years
even add
party really
virus getting
getting virus
grand kids
worthless mask
longer require
thinking parents
transmission w
omg !!
lies !!
hand yesterday
minimum wage
science leaders
term sequelae
even taking
big news
us significant
help bring
vaccines early
comes across
fellow americans
say get
great efforts
already said
wrong president
roughly 75
recent support
major contributors
would come
also considering
occasionally instead
yet travel
communication strategy
vaccine contract
much ),
required antibodies
big brain
oh really
newer tech
everyone living
suppressed ...
bizarre ...
... society
... busted
one wins
voters think
think ever
fr think
ever think
still required
correct ???
experts know
stop paying
reduce risk
earlier said
different country
restrictions even
common decency
whole disease
medical information
private school
vaccination wants
vaccination neither
always russia
china virus
go outside
never die
protection level
going maskless
biggest help
getting access
1 question
experimental intervention
still good
missing data
nearly 47
past experience
break past
put things
unvaccinated folks
mask told
left socialist
compare corona
still run
potential variants
creates mutations
others w
passing biden
biden payback
biden impeached
already underway
already researching
already lifted
already infected
already falling
already committed
already booked
requiring proof
god came
crash even
gonna take
average numbers
highly safe
okay since
peak ."
americans want
people really
need food
vaccination puts
poison vaccination
heart attack
get together
life ....
evidence though
encourage ppl
pandemic potential
small stop
worried bc
mandate employee
others would
need right
vaccinated camp
truly vaccinated
majority vaccinated
completely vaccinated
b4 vaccinated
great america
america great
grocery stores
population getting
also add
new mutations
yeah ok
winner $.
spew misinformation
shame !!!!!!
reserve units
real men
priority review
poor countries
pathetically hilarious
negative followers
mixed messages
johns hopkins
jewish israeli
israel destroyed
hopefully ect
flash forward
energy shortages
basic framework
bankruptcy reform
ban remains
., speaking
additional sickness
either get
colleges like
indeed happen
next agenda
paying americans
german government
allowed people
encouraging us
really take
living ????
oh well
free society
younger kids
kids younger
simple could
could trust
lead !!!
texas republican
honestly republican
global welfare
even older
trust trump
say offering
caught red
party claimed
virus ??
actually ....
still suffer
huge ."
course ).
federal funds
stopping masks
others ."
someone next
lagging months
new rules
child also
vax card
anyone else
administration issued
fake friends
future crisis
unnecessary deaths
saving democracy
get inoculated
come get
proof needed
body !!
taxi workers
owned patent
gig workers
effective methods
causes harm
head start
public anymore
general public
literally zero
47 states
see dementia
may come
send half
called administration
ppl insist
disease stopped
feel ill
restricting behavior
also indicate
also control
vaccine needles
keep living
safe vaccines
foreign partners
vax makes
seniors got
got commitment
baby inside
reason jobs
new reason
place ...
nothing spectacular
cares nothing
think maybe
keep talking
early 2000
one tell
vaccination risks
literally done
masking children
reported symptoms
stop putting
news may
many businesses
higher daily
need proof
along life
help educate
world well
sitting president
implementing one
especially one
stupid americans
fatality rate
evil '?
know dr
turns people
shaming people
real people
poor people
issue people
antivax people
ethnic groups
vaccine saved
vaccine changed
technology behind
local businesses
others get
given based
mile long
science got
human brain
eu made
often used
almost 600
ad targeted
really approved
force china
otherwise corona
readily available
available ...."
go ahead
keep kids
cdc say
daily life
still allow
current data
acute phase
patent number
u say
pandemic would
wont vax
could affect
real american
american executives
american company
remain active
bring us
vaccine however
employer requires
use proving
great apps
science experts
whole group
stupid masks
wanna see
jobs come
thought trump
praise trump
sputnik light
injury caused
currently targeting
even meet
still reduce
travel corridor
mobile app
fantastic health
also provided
real world
poor world
clown world
tests done
recommend covid
recognize covid
procure covid
covid recession
covid circulating
covid catches
contracted covid
gonna mask
would soon
considered experimental
proof masks
masks worked
enforcing masks
eu ban
purchasing millions
pretty easy
yesterday made
next stimulus
slow rollout
taking questions
push vaccination
else weakens
stop working
j recipients
lyft says
one trusted
studies proving
false information
disastrous reaction
feel better
getting actually
actually getting
area alone
sex partners
hospitalisations ......
f ***
eliminate aids
increased use
good bro
harm kids
science ".
immunocompromised ppl
disease rather
us waiting
us universities
us embassies
us believe
accept us
next thing
miss something
someone die
got vax
become available
pandemic ."
china everyday
know america
highest risk
vaccination papers
vaccination always
gotten vaccination
encouraging vaccination
told americans
stop enough
school district
administration plans
way like
continued monitoring
need information
know j
2nd anyway
masks putting
seriously man
german partner
vax lottery
moving yet
new pass
one version
prominent citizens
making shi
making inventories
making billions
less money
emergency pandemic
un providing
political leaders
led nepal
see someone
people coming
fucking vaccination
really sure
family go
uk work
even possible
honest system
virus even
longer wear
vax jab
sure pushing
coming available
called pm
one thing
kill jobs
said twice
masking restrictions
really serious
administration supported
work ....
produces 75
korean relations
korean media
home test
home soil
economic growth
chicken salad
cc :)
bio weapon
anyway ...
help slow
growing rates
around anyone
anyone around
profile ??
trump helping
india currently
make rules
whole population
americans working
stimulus money
eligible people
vaccinated individual
eua guidelines
case numbers
mom got
cannot trust
thanks china
also stated
also meet
early may
minute exposure
wont deny
would mean
local store
taking one
goal together
admin thinks
rural town
eua approved
dementia patient
z vaccine
vaccine promoted
vaccine disinformation
vaccine combat
vaccine caring
vaccine aside
vaccine anyhow
vaccine !!!!!!!
poisonous vaccine
mystery vaccine
ask vaccine
gonna go
children die
world clearly
left party
said everyone
everyone said
someone pregnant
help encourage
still thinking
initiative first
first amendment
would normally
cdc tells
getting folks
non maskers
worse strategy
oh look
told today
least partially
carry virus
maximum propaganda
bs propaganda
please explain
masks working
safe would
guys use
gonna use
get informed
able get
messages along
cost anything
already getting
might die
financial reasons
zero risk
seen recently
person makes
thousands everyday
bills related
numbers ".
medical apartheid
actual covid
far behind
pushing back
die less
political pressure
less time
called experts
india request
vax kids
soon get
get soon
mine !!
community transmission
still refuses
one child
parents due
better life
research use
possibly 4500
one due
effort put
getting rid
yet allow
gates named
cdc news
children risk
much pressure
many say
already data
39 days
american peoples
even seen
48 years
emergency action
provide zero
trump failed
time tested
everyone receiving
everyone predicted
cancelled everyone
maybe millions
paper records
move forward
media saying
driving cases
conspiracy theorist
conspiracy theories
anime boy
science behind
state unless
anti max
achieve goal
gonna stop
bring vaccination
less risk
answer 1
latest data
mask declaration
lifting mask
travel restrictions
expect us
educate us
slow start
strong protection
expanding healthcare
real job
poor job
job gains
crucial job
list today
last line
come make
really knowing
gives grace
new variants
research needed
fully protected
cause autism
straight across
autism !!!
promises kept
second thought
line like
younger ages
ever know
30 b
little trump
fuck alone
health info
allowing countries
also missing
also congratulations
huge range
ceo shared
many request
many republicans
kill u
another strain
public spaces
hang around
destroy america
really stop
businesses take
new pandemic
better thanks
guys need
gonna need
ridiculous rhetoric
recklessly implemented
highly likely
happens homeless
follow terrorists
$$ plan
stop pushing
vaccination certificate
new pathogen
go well
neither trump
give turkey
whole life
safer without
also access
increase supply
heals n
want kids
ur choice
although biden
mean get
politically important
nobody else
true ).
literally elected
tax refund
see taking
resources available
nowhere near
forced vaccinations
horrible vaccine
bigger risk
even force
find jobs
residual amount
meant billions
counseling families
nation could
american father
least try
really need
taking risk
us populations
human nature
make others
june 30th
time due
due time
fake name
protect life
made possible
risk sounds
risk illness
late people
virus made
individual covid
debt anymore
pfizer partnered
pfizer mainly
pfizer bion
took longer
continued testing
actual bill
even track
even higher
lets go
friends could
highly effective
effective plan
family today
everything except
literally stated
sweet time
something set
gave scientists
fast track
act fast
regulatory process
still telling
stores w
people dying
lets use
rent relief
risk due
incompetent son
life baby
live together
saving america
wrong ...
given data
shows areas
patient zero
allowed americans
phone would
non doctor
different results
routine vaccines
buys vaccines
people allowing
allowing people
75 people
somehow better
enter ,..
choose health
shelf drugs
eligible across
talking stupid
free ride
j vax
black communities
without credibility
fear folks
actually killing
good thing
also check
team put
prior administration
provides evidence
mandatory proof
hand instead
phone says
kids outside
fall walking
cdc decided
final shot
pressure germany
say death
took risks
become crazy
local news
anything planned
encourage us
entire time
stop bleeding
living much
vaccine thx
l travel
distributing vac
asymptomatic infection
us history
less harmful
damn right
taken credit
know ....
got rich
many others
fear tactics
coming back
drug tested
motivated ppl
sounds good
good self
work ??
children still
u soon
questions asked
urgently grow
trbw ()
remove patents
mccarthy warn
iran forbid
hong ()
far takes
enjoy summer
debunked false
brave individuals
barely administered
arent falling
hard would
trump delivered
year stfu
expect vaccination
make shit
cases continued
surge due
also track
released information
cant sue
really thank
vaccines effective
effective vaccines
means things
next group
hard border
harmful stimulus
people say
position ...
still considering
might still
novavax need
need layers
need intervention
honestly need
getting orders
getting jnj
getting closer
administration pushing
track record
friend died
foreign leaders
find places
currently available
would anyone
anyone would
done fighting
damn small
india seems
would trust
government takes
government entities
ok google
whole idea
hates anti
able goal
face ??
european countries
vaccine boosters
actually stopped
science justifying
science based
claim science
based science
good things
currently recommended
want america
late april
cdc knows
gives businesses
r tweet
available everywhere
got polio
got ahead
even think
incompetent biden
fauci knew
one virus
one group
interested ..
everything could
even vaccinating
good terrorism
sometimes days
world currently
agenda yet
us doe
future issues
everything trump
hopefully protect
polio case
case specifically
could push
god supports
vaccinated canadians
canadians vaccinated
never tell
thing still
lowest levels
l dec
america right
fewer unmasked
incredibly idiotic
baby already
trump push
said numbers
lifting masks
eliminate masks
wanna throw
lung damage
house stuff
prevent one
one asked
add antibodies
everything else
really f
already put
resources across
bringing across
poison !!!
reason people
natural selection
ever heard
fauci advice
previous infections
negative reaction
nice people
big announcement
right state
look back
still taking
decision makers
entire country
new scale
child suffer
eating trump
course trump
everyone getting
vax individuals
two taps
two hurdles
sterilizing vax
oklahoma county
dade county
even europe
water resistant
explains dr
brilliant dr
need something
liberal agenda
cannot understand
vaccines failed
past saturday
go look
kill babies
im holding
many variants
clearly need
studied long
price joe
recent study
contributed 1
comparison ...
became eligible
refuse emergency
fucking trump
temporary employees
community safe
little relief
example must
international politics
fellow nepalese
except waiting
army cells
vaccine ingredient
vaccine :(
secret vaccine
biotech vaccine
get hard
throughout pandemic
family got
feel sorry
world works
longer around
small state
support goes
article states
seen one
one seen
special report
friends checking
google inside
talk like
existing data
businesses use
also think
never done
lets thank
major crisis
enough kids
authorization expands
started administering
boosters etc
likely would
china pay
different things
im 14
good call
auto insurance
bringing back
tells people
600 people
must end
get anyone
deaths .)
30 percent
recent guidelines
otherwise 40
said going
listen 2
biden fan
trump went
china conspiracy
encourage vaccination
feel pain
school together
cdc lied
recently recovered
mask garbage
cure coronavirus
uk government
vaccination history
accurate results
make safe
guys got
us !!!!!
done yet
decide trump
american administrations
honorable man
trumps successes
change dna
actually made
three children
called inflation
vaccine happen
foreign students
work even
even work
never voted
never tested
67 million
41 million
240 million
time bruh
g7 summit
ever want
pfizer anyway
tiny !!!
please figure
please ask
risk group
proper ppe
vaccine bit
stay still
create antibodies
free childcare
also urge
also shame
sheep everywhere
btw china
think rather
modern history
going kick
ever going
many democratic
18 yrs
tough luck
tire flat
food order
dumb af
apps partner
air hygiene
masks drop
drop masks
one force
emergency authorisation
even given
done online
four things
idiot biden
already died
never taking
kill people
world news
tracking data
data tracking
uber makes
bring trump
policy differently
indiscriminate policy
businesses need
stop bringing
evidence indicates
national guard
vaxxed friends
german company
chance without
vaccination initiative
vaccination hesitation
supplying vaccination
continue masking
current ones
50 instead
page guidance
overall population
radio system
back appreciate
mean johnson
childcare workers
keep getting
transmission study
recent mask
mask everywhere
others take
killing millions
population die
taxpayers funded
heart problem
reasonable pre
ship vaccines
gave advice
least look
surplus hence
since moved
accomplished since
really living
medical reason
promoting racism
mother nature
let doctor
started looking
random guy
better pay
vax ....
dont ask
offer folks
kind --
mask rules
schools still
small caps
easily found
total control
liberal version
already made
already caught
virus means
cases encouraging
likely get
get nac
get injected
get greedy
trump deserves
believe trump
population hesitant
countries find
one life
end 2022
public knowledge
public dashboard
open well
healthy individual
said wednesday
telling someone
survive may
messaging may
may survive
may affect
biotechnology may
thrown away
social anxiety
partial return
keep china
research kids
anything else
know better
arent getting
best policy
tell someone
someone tell
ill keep
vulnerable person
unvaccinated person
person gatherings
infected person
countries situation
parent vaccine
freaking vaccine
bleach vaccine
summer plans
discussion around
3 .)
seems people
misleading us
moderna turned
moderna refused
mask either
either mask
nice job
thinks vaccines
medical equipment
although joe
nations instead
45 countries
indoor industries
say go
world worry
world police
love living
getting government
trump knew
blew positive
obviously good
access google
actually one
possible receive
real open
rapid opening
experimental stage
last draw
relative got
got uber
love talking
never create
underlying conditions
train wreck
reverse action
test positivity
narrow minded
masked worked
known strains
idk wtf
definitive proof
almost useless
3rd chin
intramuscularly like
cry like
germany developed
republican governor
pretty bold
severe reaction
helping support
shelves south
real lottery
vaccination !!!!!
companies accountable
nobody would
another doctor
much meaning
claim much
vaccine compared
world seems
helping get
pandemic people
high end
become pm
youth population
potential risks
trust cdc
ass easily
mask treat
need chip
need 75
personal protection
personally would
people impacted
infecting people
600k people
various countries
crazy republicans
transmission gives
possibly killing
latest guidance
adults survive
protect everyone
everyone protect
best country
safe countries
right ....
throw sanctions
reporting 58
issue found
found guilty
damn research
recent studies
especially children
life time
people soon
classic though
hardly anyone
action save
whole realize
risk profile
higher risk
effective 95
current policy
available soon
least 75
vaxx would
getting vax
world pandemic
really behind
especially considering
virus still
money instead
feel good
personally show
issuing 2
could fit
january 20th
initially hes
director draws
deadline advanced
nice use
biden turning
low chance
high efficacy
even everyone
millions died
diseases beforehand
vax war
spread even
even saying
honest ...
expand access
allowing masks
naturally happens
another condition
president !!!!!!!
get complications
payment information
please advise
federal property
move fast
waiting years
make anyone
proven vaccine
ones carrying
russia pipeline
black coalition
vaxxing kids
poor kids
kids symptomatic
bring around
18 vax
administration produced
wear mine
come back
killing hundreds
virus causing
perfect reason
surely need
israel bomb
says canada
know even
even know
doctors warn
doctors residing
doctors order
multiple time
great 50
serious reaction
left makes
work literally
smart thing
including mcconnell
mom getting
good friend
finally took
anyone 21
pathogen study
far better
better loose
literally nothing
moderna shown
science ??
lies !!!
fucked !!!
injection stage
ineffective injection
suffered disproportionately
specifically targets
order enough
impressive enough
even realize
enough proteins
beat polarization
based enough
man instead
website says
stop either
either stop
vaccines went
early april
mean people
add biontech
j research
unlike china
trusted less
getting called
severe variants
world knows
die ",
head around
cdc announcement
cdc admits
buy tickets
great humanity
virus occur
going along
take action
felt 1
trump finally
provide incentives
thought u
maybe parts
attn u
affect u
say masks
data showed
economic response
federal one
cannot accept
neither get
place like
taken vaccination
us falls
us dashboard
email us
bribe us
blessed us
pl allow
world conditions
severe pandemic
fear expressed
covid outbreak
rapid spread
making progress
family said
actually truth
read pfizer
also pay
organ damage
studied 6
hope gets
community outreach
brazilian northeast
another example
abortion would
day appointment
employers confused
certain age
deny getting
fall 2022
major risk
still feel
crazy reaction
federal money
disagree ...
private partnership
also spread
border cuz
sudden death
eligible ".
good life
getting right
stop transmission
come stop
fast tracking
original moderna
damn straight
get vaxx
said prior
approved soon
effectively cut
results due
supporters understand
neighbor gets
econ policies
big push
one recovered
human nation
asymptomatic cases
others use
scientists would
world safe
virus never
lunatic anti
cellular level
ensure children
may understand
might add
hey tucker
unemployment aid
g student
freedom 3
vaccine properly
folks see
guys said
literally millions
businesses open
also know
racial data
get canada
add less
actually means
trump responsible
already see
jan trying
18 hospitalizations
genius especially
say thank
longer support
government funded
biden uncle
make announcement
friends get
vaccinations centers
idiotic stuff
many refuse
location 24
family reunification
family gatherings
near normal
eligible kids
even keep
fed employees
variants ),
china paying
myocarditis signal
hell !!
never forget
never asked
get vac
general around
protect seniors
vaccinated tend
u helping
low turnout
republicans today
certain diseases
please remind
please prioritize
lie joe
liability exempt
prior infected
presidential office
forays towards
follow advice
caribbean islands
another point
supporting taiwan
protected ...
go gov
another problem
serious variants
pandemic across
killing far
c vaccines
believe vaccines
always changing
tells americans
americans come
less restrictions
country running
father got
apparently pfizer
rapid recovery
says everything
life threatening
getting outside
guy already
try harder
antibodies higher
widespread rollout
total population
killed due
yet ca
big deal
still track
still higher
non sequitur
would catch
insurance would
offer everyone
protecting people
turn america
terrible optics
hurt america
rather know
comes along
care anyway
mrna platform
preventing transmission
fools !!
even articles
doctor first
boost lagging
getting stupid
medical conditions
land border
dna research
never seen
group online
something behind
ensuring masks
republican failure
support abortion
run ",
say f
need others
probably created
offers incentives
cancer patient
really hate
really behave
true cause
poor state
prohibition must
passengers must
symptoms would
get cross
surplus goes
deal w
tell schools
safely return
vaccinated choose
essential workers
kindly answer
knew vaccines
last forever
helping make
surrounding states
children older
could weaken
careful throughout
may cross
still continue
un tested
double shot
medical racism
moderna line
even science
know 50
cause damage
everyone calls
getting much
many spikes
someone setting
well said
followed trump
service industry
percent positivity
green light
works perfectly
foreign airport
emergency push
blood clough
blood cancers
blood boil
active immunity
greatest president
cancer still
publicly wearing
bother wearing
sure knows
survey data
data comes
kill americans
would probably
probably would
closest thing
super weird
let fall
infectious diseases
population levels
vax protect
one :)
nano bots
equal rights
helping india
called fear
current standard
possibly becoming
much data
investigate hospitalized
either card
card either
anywhere near
good leadership
good idea
strong efforts
eu due
calling anyone
govt completely
spreading knowledge
g 7
blacks instead
great time
something lol
go find
news today
dear make
50 yrs
distribution problem
disgusting ...
... disgusting
anything immediately
think blacks
finally plan
worst ones
causing cancer
correct take
heard even
link saying
felt like
future things
shingles said
said ireland
said invented
company said
loose also
also remove
also linked
well underway
well timed
well interestingly
fear going
totally untested
stop variants
politically motivated
rural population
millions die
campaign ??
still running
question bc
next move
medical concerns
game show
election staff
grants approval
woman meeting
limited testing
vac diplomacy
chip found
returning jobs
getting information
distancing key
entire thing
big head
eligible lol
lowest group
bout get
always get
100 bills
great risk
us refused
inject us
sweet child
child abuse
already suffer
still think
hopes trials
say open
past worst
nearest covid
covid denier
huge thank
maybe try
insurance may
stupid ??
resistant strain
pay attention
india failed
one pay
means nothing
kids dying
trust people
left behind
get symptoms
utterly devastated
utah crashes
unemp gets
ultimate resolution
turn takes
texas dropping
separate issue
regional stats
real quack
poor medicine
leave regardless
illegal immigrants
heavily based
goofy mfer
fungal based
extend eua
equity concern
deadly mixed
cronies projected
countries struggling
changing anything
billions projected
barely passed
banks
vaccine thief
vaccine sucks
vaccine series
vaccine reluctant
vaccine questionable
vaccine priority
vaccine part
vaccine nationalism
vaccine galore
vaccine fucks
vaccine exists
vaccine distributions
vaccine bum
vaccine ?!!!!
questionable vaccine
nw vaccine
hepatitis vaccine
fucks vaccine
hey mr
also lost
getting polio
good work
worthless ??
recommendations ??
trump !!!!!
brazil variants
first line
first article
state power
mask theory
decide changes
even showed
like half
make decisions
heads without
thanks prez
says important
younger ones
definitely free
people trying
people refuse
vaccinations done
certain groups
cdc website
pay money
would seem
would bomb
would accept
trust recommended
immune suppressed
immune learned
immune disorders
fear campaign
provide millions
donating millions
one know
even change
scientific testing
hiv cannot
already fighting
probably get
ask scientist
kid data
enough data
bodies still
also saving
also heard
someone asked
prevent someone
sell vaccines
reach hard
desperate measures
almost always
fight back
see faces
pressure others
even want
went away
disease control
informed americans
following statement
say yes
travel industry
choose covid
front page
president remind
raise awareness
means opening
feel worse
great country
leadership fighting
16 movement
much better
worst time
population highest
seriously asking
hmmm aug
become infected
asking seriously
childrens lives
allow folks
stops spread
baby food
child call
government made
cancer yet
even paying
even fox
great good
safely travel
getting jabs
also unlike
fast food
hence masks
study goes
high percentage
keep masking
possibly die
zoom calls
short supply
poorer folk
fast right
equitable access
nothing credible
something 99
either case
much fear
number would
contract covid
girls stop
kids playing
clearly cares
50k chance
slow walk
living together
original shot
suddenly america
well ....
level data
desantis wants
mom also
damn silent
unveils plan
tribal etc
point !!
malaria etc
intended plan
highly welcome
etc ...)
bold plan
wanna force
working ??
help end
government forced
still work
thought people
people survive
dozen people
affect people
200m people
multiple levels
health wise
done differently
vaxxers think
1 idiot
eligible individuals
facing china
mask correct
encourage vaccines
us sold
individual states
know die
better information
drugs moderna
must hold
saying hamas
enough ??
experience actually
calling helping
immediate goal
freedom mr
also want
home country
purchasing power
get fucked
take driving
would hope
knows masks
hundreds die
maybe uber
everything u
got news
chip developed
unfortunately nepal
vaccination continues
refused vaccination
double vaccination
still given
world powers
world mentioned
world buys
mom died
would prefer
would expect
threatening millions
friends mother
like exercise
worst surge
many friends
force someone
vaccine choice
yrs time
unmarried partners
reach location
protection offered
mass murderer
likely received
europe rapidly
choices offered
black woman
sheep fuck
college kid
especially bad
bad results
delta surge
hot damn
bright side
u gotten
800 u
using bribery
bribery using
funny ...
... ugh
remove one
school internationally
force meds
helping people
look forward
impact development
guy know
idea yet
still millions
mind covid
might feel
sleep study
hardly catch
full statement
simple mask
businesses ?????
oh dear
word vaccination
feel less
nearly half
didnt actually
experimental poison
safety efficacy
certain cases
ows money
rural folks
vaers database
dropped left
disaster !!!!!!!!!
., left
mask fuck
died right
recently told
endangering biden
pfizer declined
december biontech
refuse mask
vaccine sooner
vaccine crap
major success
get advice
corrupt program
democracy soon
preliminary myocarditis
effective protection
ensure access
causing millions
control group
uncle joe
force children
helping world
hospital staff
youth younger
technology required
know google
vaccinated !!!!!!!
good move
calling bullshit
mean thank
adequate response
everyone run
lost parents
jan 2023
best thing
person also
old dumbass
government money
literally illegal
super safe
longer experimental
unemployment payment
unemployment dropping
purchase phones
prioritizing bringing
guaranteed purchase
father takes
another victory
risks many
even told
life seriously
life results
protect doctors
lottery tickets
handout --
doesnt hold
population taking
single demand
probably relax
free drink
america surely
far lower
physician yesterday
maybe eligible
primary challenges
goes back
medical field
work yet
issued guidance
stimulus check
autumn 2021
causes variants
literally showed
high price
also wanted
3 ·
3 /.
help answer
get rest
get fit
yankees camp
tracked !!!!!!!!!
late adopters
cases came
least protecting
change guidance
getting hurt
kill kids
really ??
short time
discussed access
called guidance
human body
perfectly safe
australia promised
even doctors
bad thing
proteins used
food service
ever used
entire group
ease post
taken years
new patients
child population
got variants
republican friends
widespread vaccination
lottery shit
people continued
pathetic today
probably make
prevent disease
go fuck
transplant patient
actual development
would encourage
children continue
could transmit
yet given
ppl wanting
best things
horrible ...
republican member
immune forever
reproductive data
real data
mask applying
mask announcement
mask 97
arbitrary mask
fast enough
fine trump
america works
population control
open letter
whole family
mobile teams
stellar job
call virus
increase vaccinations
people wants
science time
either lol
quickly !!
plan came
literally paying
know blacks
living shit
way vaccination
communities related
lifted allowing
conflict abroad
virus inside
maybe look
everyone still
variants found
visit yet
important places
many survived
cdc focused
severely ill
still spread
government app
finally get
see science
talking shit
actually done
seriously think
oppose ending
highly infectious
hear correctly
healthy culture
certain vaccines
mystery rate
protect family
potentially far
vaxx people
understand people
puts people
people understand
much rather
yet millions
spanish flu
stopped polio
scare us
someone already
tell folks
?? well
right next
made recommendations
seems kids
younger still
older population
typically marks
opposition politicians
fda expanded
fda approve
fda .&
fda !...
campus community
want parents
parents want
important goal
want one
getting something
women sterile
coattails regarding
nurse card
pandemic ".
stop trying
vaccine widely
vaccine buddy
come america
america come
ones going
entire population
approve moderna
social agreement
59 vs
would insist
temp someone
taking life
bullshit study
45 got
closest friend
lower numbers
currently underway
actually tested
current restrictions
anyone need
unemployment ....
paying attention
parents wake
allow everyone
say dna
say 17
media say
manufacturers say
ever say
one paying
force providers
fellow man
anti lies
recruit 2
2 sons
2 males
abortion clinics
recovering due
combat covid
also allows
wealthy country
country urgently
vaccinating children
right one
continue taking
costs related
fbi via
low compared
overall numbers
smart tv
replacement secured
recent op
providing proof
playing favorites
hot spots
guy lost
broke ,,
end cost
logic says
accept make
longer american
antivaxxers ??
vax hesitant
reduce spread
take longer
trust americans
vaccines came
providing much
fast prior
short run
regular full
unmasked people
money right
major stimulus
travel going
please specify
great success
new spending
l seen
mind pfizer
person next
next person
girls got
keep threatening
keep moving
already done
gonna put
americans refuse
fully vaccined
fully endorsed
quarantine period
republicans governors
effectively test
effectively lifted
reunite safely
taken vaccines
catch 22
dollars spent
hard keeping
major thing
ongoing studies
want policies
yeah try
pandemic ass
watch fox
already killed
provide vax
good science
never pay
man want
ever together
must read
someone work
unvaxxed people
people returning
abortion people
autoimmune issues
suffering myocarditis
reason dropped
gotta give
new ways
new tracker
big hoax
hope u
trusted leadership
confers immunity
capitol thx
essentially said
busy much
still keep
one person
vaccination statistics
way though
actually due
literally putting
failed across
stupid ones
medical decisions
dead due
knows kids
quick study
think taking
u sit
wants 70
take steps
threatening harm
vaccine exemptions
magic vaccine
due respect
want see
even allowed
normal vaccines
excellent set
never know
dont jump
damn pandemic
policy change
multiple things
serious complications
ones screaming
science issues
die right
responsible adults
blm !!!
safe ".
time right
everybody else
economic recovery
get richer
constituents get
many lies
likely need
absolute need
entire life
released tomorrow
american scientists
rollout completely
wanted one
political one
one wanted
one lifetime
needing one
incredible clinical
thanks genius
required cells
especially given
old fool
state gov
police state
minimum state
social responsibility
major things
vetting process
unvaccinated inoculated
transmission perspective
thoroughly known
strange !!
process takes
pleasure !!
particularly differently
michigan !!
media tells
fraud perpetrated
doh !!
dna hack
covid19 circulating
contribute *.
come forward
chipped !!
asmr videos
600 districts
fresh air
air shipment
yet know
know yet
entire team
vaccine tweet
look china
rich nations
push people
struggling americans
group effort
sufficient supply
refuse administration
administration trying
family died
telling millions
cell phone
money comes
kids safe
least likely
national flag
national database
third time
previous commitment
real election
might work
federal version
seen virus
done nothing
well put
tv taking
somehow taking
19 broke
keep throwing
doctors guidance
significant study
trump refused
trump reached
slow rolling
confused ...
idiots think
official ones
people catch
ignorant people
encouraging people
course people
800 people
much money
mild disease
germany made
sky news
news media
media news
causing harm
uk rules
force vaccinations
nothing less
vax id
best response
masks req
stay running
extremely rare
becomes available
blindly following
previous government
fraudulent matters
domestic supplies
vaccine message
transit pass
strict restrictions
pass forward
excelsior pass
small risk
private hospital
ca population
actual immunity
tech advanced
public traffic
public jen
judge others
child hunger
terrible story
hates america
already control
every box
well carry
best defense
even real
even imagine
dying daily
store along
least effective
eating world
sure whether
people deal
delta variant
vaccinated customers
much lower
testimony today
speech thursday
want good
really died
someone hits
yeah lets
campuses nationwide
animals previously
super powers
initial trails
education field
youth right
means right
needing time
comes time
2 words
people probably
offering perks
best access
stock ".
article though
safety concern
investigational vaccines
distribute vaccines
country right
stupid remarks
easily died
borders mr
also love
going good
part without
people decide
much die
vax still
tracker ?!
administration hide
private property
developed conditions
much time
temporary especially
home smart
millions might
yet keep
see proof
normal trials
last breath
good right
considered better
basically stopped
hoping pfizer
finally showing
first place
regulatory body
run right
pregnant person
like communism
like awaiting
asshole like
could benefit
become even
hell ???
modern car
crazy nation
comments joe
wanna know
didnt know
keep thinking
numbers different
pneumococcal disease
respiratory virus
current virus
times greater
small country
efforts fight
uk queen
president bolsonaro
normal w
name calling
medical treatments
great thing
caught easily
multiple reports
work due
enough money
history 250
mask cuz
apparently god
live advice
maybe come
got close
full article
cant hear
absolutely 100
stops working
rich man
one increased
grand children
indoor ventilation
something even
even something
get hospitalized
provide proof
facts guy
telling everyone
put something
also issue
death certificate
schools already
work genius
point though
building protection
virus everyday
saying someone
family members
go quick
getting hot
purchasing shit
sounds great
green list
enough !"
remove three
unfortunately trump
regular testing
vaccine microchips
vaccine content
vaccine conspiracies
precious vaccine
liquid vaccine
avoiding vaccine
accelerated vaccine
science "?
promote science
working man
standard vax
call europe
school building
said find
immigrants coming
grow variants
nobody need
cdc expects
shot infects
needle shot
fuckin shot
good person
still want
already setting
even eligible
extremely irresponsible
eu opening
nationals life
smart move
cases appear
medical insurance
pending mid
severe symptoms
discussing myocarditis
said viruses
know someone
best friend
go unmasked
feel bad
personally need
ignorant sheep
required proof
google comes
people waiting
people harmed
c people
believe people
recent data
zero pay
pandemic caused
better late
public place
still going
maybe others
injury due
wk since
wider community
tennessee decided
teen sons
preventative modality
informed consent
incorrect since
famous letter
exclude russia
deals
barber shops
b able
arrogant tbh
als therapies
false speech
way trump
great things
still paying
brazil wants
dead virus
longer needed
enough time
things opening
address things
mass tourism
never heard
still right
possible thanks
small town
busy pushing
getting together
seem american
led american
american embassies
pay children
good pr
many ways
odd ??
strategy worked
brilliant strategy
take anything
lifted soon
cant mutate
already stated
drug outside
death number
quick stop
ridiculous conversation
constitutional rights
government centers
mask onto
much good
killed 0
preliminary trials
might pay
world deserves
hopefully increase
pays covid
eradicate covid
team effort
separate fact
known fact
fact note
fact dna
taking orders
science friday
people knew
return ticket
gps offer
canada need
course ),
massive risk
votes blue
leaving vaccinations
canadian documentary
lying adults
lower level
worst thing
uk gov
younger children
children younger
fucking mask
less spread
longer need
worried abt
process along
fine w
believe removed
fear dying
ones pushing
us wld
us victory
us truly
us realized
us jurisdictions
us budget
us borders
begging us
supporting activities
political issues
done safely
true republican
expert said
worry ....
scientific community
spike lee
democratic governors
continued education
win money
put businesses
one pushing
save rest
rich country
listen carefully
would distribute
would ?)
joey would
described would
know less
child faces
asymptomatic people
open doors
push back
far worse
best economy
making statements
increased risk
think differently
keep telling
strategic action
methodist hospital
historic action
countries banned
basically forced
banned countries
action kick
different plans
passing ).
virus already
probably mask
never change
lottery announcement
btw less
killed hundreds
terrible article
15 lakh
yesterday demanding
mean hate
even afford
take advice
far according
major effort
helping vaccinate
illness possibly
data tells
possible earlier
see family
feel dead
incident reported
historic racism
expert institution
lifetime antibodies
taiwan outside
love ones
proven ...
everyone taking
issue guidance
every measure
different strains
different method
tracker huh
still enforcing
travel easily
deliver vaccines
good doctors
literally malpractice
stays safe
b safe
variants ....
never going
ensure everyone
light inside
chips inside
wow look
mind like
people body
educate people
foreign travel
poor nations
masking issue
stay home
uk able
infecting uk
orange guy
good enough
city website
started handing
greater protection
barely started
asked earlier
also look
phone lol
medical anything
talk age
choose .....
another lie
local options
couple weeks
went back
vaccine rolled
vaccine p
vaccine dies
manufactured vaccine
assume vaccine
least 2023
new normal
feels like
could end
economic plans
government telling
word alone
general study
recently authorized
friends thank
people period
already seen
patient information
offers information
mental illness
insurance needed
real ones
government tell
unmask kids
placed kids
filter kids
first half
control everyone
stop insurance
course stop
thank obama
really see
obama administration
tracking thing
saying un
kamala saying
influential summit
debt justice
cruise industry
cleary drinking
clear ...
real one
one manipulated
one issue
safely due
feel folks
animal chip
ill pass
time allowed
actually higher
even chip
even authorized
persons flying
get motivated
get handled
get anywhere
situation ....
political scenario
already feel
ridiculous restrictions
hey !!!
way around
gene sequencing
knows uk
vaccines regardless
mostly false
trump tried
major force
tiny city
mutated covid
new strain
good level
published list
idiots know
record unemployment
thin air
backed hcq
hell alone
reasons ."
everyone stay
work retail
evil virus
ppl lie
done short
make lying
power supply
donated 66
specific outcomes
desperate need
still working
push americans
zero science
considering mandating
spread disease
immediately double
everyone older
important step
foreign policy
healthcare facility
facilitate travel
vaccination structure
vaccination solely
vaccination role
vaccination pile
vaccination percentage
vaccination considerations
recommend vaccination
disproportionate vaccination
twitter feed
hardest hit
bats **
60 %*
devastating effects
far less
avail less
vac card
lowest numbers
medical bills
medical advice
pharmaceutical drugs
sufficient antibodies
enough antibodies
old boss
coming next
still ahead
enough still
desperate americans
interesting programme
father died
vaccine nonsense
silly vaccine
nonsense vaccine
never worked
never wanted
never pushed
shit getting
getting shit
america refuse
responsible people
people responsible
even say
government might
second dosage
private business
reach populations
finally received
stupid yet
getting variants
bad idea
good try
universities requiring
everywhere even
guys run
recommend following
infection society
holiday season
following poster
fake pendemic
fake cry
breakthru infection
ones coming
potential benefit
really voluntary
better news
republican traitors
republican logic
police forcing
many counties
outreach efforts
ongoing efforts
developing nation
student athletes
encourage people
overall handling
global rule
economy running
mask anymore
maga cult
half bc
easily google
possibly setting
seriously unlike
getting stronger
time fir
real time
crucial time
powerful person
neither got
really good
calling bs
denying covid
covid denying
fucking masks
immoral act
think deep
taking sample
taking medications
foreign country
life already
getting soon
lets see
whole process
access opening
logic oh
american history
least probably
shown thats
carry everywhere
remember goal
nursing homes
lowest hospitalizations
god sake
great effort
actually think
years end
one drop
put together
even works
hope gives
real risk
prefer buy
finally approved
another outbreak
comes online
studies seem
tweet announced
second article
vaccine incentive
comments like
think beyond
answer ???
sure hope
pretty sad
pretty dictator
china releasing
specific cases
robust response
definitely non
nobody talking
making fun
ill informed
incompetent rollout
actual vaccination
also say
europe continue
antibodies prior
crazy stuff
contagion status
hahaha freedom
us forever
climate chaos
beautiful boy
far things
seen millions
truth ??????
ruined people
bs people
6m people
tourism !!
happened ???
feel great
know democrats
also unsafe
refusing covid
someone right
everybody get
really harmful
otherwise live
state terrorists
little kids
still gonna
available options
finishing production
already beyond
well good
ratios though
jerk though
especially food
anyone declare
becoming obvious
evidence behind
play along
ever trust
individual cost
without sickness
virus twice
spring even
come even
dead bodies
general use
showed less
wants kids
fuck cares
multiple approaches
want children
progress report
government control
required adme
reported anyway
real means
media trying
certain countries
world torn
world expects
mask finally
lost due
please arrest
think folks
china knows
training programs
protect others
worlds country
real country
country invented
yet enough
large risk
pandemic ??
id love
preventable diseases
immunodeficient diseases
better shit
great friend
fair shot
already think
still pushing
blindly follow
sit back
would benefit
hell would
ur words
man power
autoimmune disease
might want
children going
june end
end june
true step
become pregnant
vax illness
drop overall
competent president
given higher
public interest
vaccinating already
already vaccinating
physically forced
virus spread
killing others
keep inside
seasonal allergy
reach limited
impacted thousands
much worse
lost control
adults 65
thinking ahead
7 democracies
go sit
go educate
tweet using
pockets exist
full spectrum
full refund
full application
doesnt exist
basically run
helping america
big question
money left
ideal ...
function ...
ferrets ...
fears ...
fatal ...
... sucks
first comment
hidden agenda
internet school
businesses travel
strong time
incentives work
turned away
worn masks
rna vaccines
better management
economy recovered
current visit
medical history
vax due
sign saying
saying sign
prevent spread
paper forms
say 50
put others
thing called
party ignoring
actually work
accurate list
fear variants
heard yesterday
im mother
receive eua
ones produced
poll question
zoom call
fully agree
sound like
mental virus
actually recovered
small children
jill biden
exceeded biden
enable schools
people looking
immunocompromised people
knowledge make
elderly due
great life
better find
mmr vax
way w
obviously know
lemme know
currently providing
also come
still well
question would
one used
quickly export
zero plans
complete vaccinated
brazilians vaccinated
open everything
great team
cdc statement
true studies
go sell
remember times
got everything
vermont
tim jones
opening continue
contains part
winnings offered
webinar titled
uses phizer
super worried
successfully completed
struggling financially
stephen b
spikes inflation
sorry doc
skyrocket value
skid row
russian sputnik
regional priorities
raging globally
putin hated
prof finn
poorly thought
pharmaceutical companys
pediatric committee
ordered suicide
monitored titers
mixed messaging
louis park
islamic terrorists
interfaith aspect
immunization outreach
hippa applies
flip flop
false hope
facts especially
express test
ever praise
dumb suit
discount oil
directly caused
debit cards
chancellor distefano
alter dna
admits paul
@@ cnn
vaccine visits
vaccine spot
vaccine revenue
vaccine removes
vaccine ps
vaccine promise
vaccine percentages
vaccine miracle
vaccine microchip
vaccine holdouts
vaccine arsenal
miracle vaccine
leverage vaccine
dirty vaccine
conjugate vaccine
actually given
reasons u
least number
single word
never gonna
thing right
right thing
work instead
work ",
glad announced
massive success
work think
free beers
otherwise people
certain people
something good
administration deserves
lower unemployment
scientific study
never win
lie bc
whole pandemic
community statement
quit taking
potus states
dont agree
medical neighborhood
one chip
want restrictions
real antibodies
none wh
dem party
pfe gave
recent guidance
still lets
unvaxxed kids
kids cuz
rest need
literally everywhere
people hospitalized
younger population
someone told
also pass
face instead
great thanks
great respect
world hoax
safe ??
ing post
fatal post
busy playing
called idiots
friends behind
may benefit
millions dead
rewards shows
hell away
effective storage
vaccines key
world otherwise
already recovered
americans sit
want un
want control
child right
done much
independent taiwan
mask bs
variants even
bodies work
bad move
better safe
masks hope
putting children
someone working
employees tomorrow
000 grant
media helping
local establishment
get stuck
politicians know
much less
currently one
becomes mandatory
people came
pharmacy partner
really thinking
already given
allow entry
dreams read
dying overall
papers ".
others died
cvs etc
fully approving
also worry
choice ...
warning people
destroyed thousands
thing comes
political thing
autoimmune response
djt took
barely took
something different
symptoms ".
still something
look good
good look
sell americans
even find
smart enough
actions regarding
still coming
zero doctors
states shut
confusing us
substantial step
scheduling times
could vitamin
highest level
president pushes
viruses even
nice members
cdc continues
cdc advised
great leadership
great idea
get affected
mega sights
lot harder
goes along
dear angela
freedom would
obama america
risk dying
date data
scientific gives
current technology
getting close
trump loving
trump 2024
trump ...".
connect trump
visit japan
latest irresponsible
maybe va
inject u
mine back
person due
nobody said
inflated ....
loved animals
complications based
still critical
literally signed
covid sucks
covid substantially
covid shutdowns
contracting covid
complete covid
combo covid
normal people
one reason
many reasons
community colleges
texas never
never antivax
big problem
trials point
either one
trust getting
attack people
front lines
wider use
use logic
profit move
economy reopening
killed doctors
australian govt
say man
hard data
suddenly run
distribution logistics
credits due
statistics show
free choice
stupid tsai
extended care
right call
pushed things
work given
ethnicity per
preventable outcomes
little cousin
little claim
large amounts
please listen
scientists developed
helps code
anti maskers
awaiting fda
refuse getting
cdc leading
values ,"
also decided
10 coupons
potentially 75
guy '.
nobody suggested
nobody likes
nobody cares
nobody addressing
protected ppl
ppl choose
red list
even mean
thinks america
anyone 18
new doctor
thanks everyone
best wishes
willingly make
moderna asks
statements like
proven healthy
rushed testing
soon also
incredibly dubious
think twice
great work
older person
vaccinated sooner
imagine thinking
vaccine dude
actually know
minor pain
try telling
much genius
hope makes
safe even
reaching orders
mean yeah
still considered
world im
quite high
elderly group
biontech prior
us ready
resume us
actually realize
scientific use
emergency end
businesses still
forced lockdowns
polio infections
forcing anyone
think everyone
risk everywhere
whereas india
vaxx workin
online activity
nation forward
lovely speech
hurting poor
god forbid
recent policy
palestine ...
guys seriously
keep track
palestinians living
extreme measures
hamas rules
history masks
crisis situation
nice man
lift barriers
honest fraud
totally clueless
get mad
get legal
get freedom
week agrees
kid taking
help convince
go !!!!!
wonder though
life unless
goal regardless
dear uk
bit like
freedom away
takes longer
longer takes
longer lasting
longer invest
would certainly
unemployment still
science supporting
called virus
vaccine outbreaks
tracked vaccine
palestinian people
bribe people
even lied
getting injected
incredible leader
quick update
e .,
b e
lie started
bills got
want virus
also mean
allow businesses
claimed success
immunity occurs
least limited
lower transmission
necessarily work
jnj work
easily achieved
course lol
available anywhere
available ?)
black cat
enter america
government force
ventilator pneumonia
far higher
current pipelines
act urgently
shame everyone
many challenges
next exposure
vaccination tourism
48 percent
know already
already know
partially due
mon man
later batches
actual citizens
case anymore
watch news
history thank
antibodies produced
yet eligible
also safe
neighbors take
easy storage
buddy ...
blindly get
racial group
free palestine
real infrastructure
first shipment
research done
done research
ban ?!?!
difficult project
situation made
root cause
government track
current government
enjoy life
stupidity !!!
played !!!
fridge !!!
second alternative
30 urge
real variant
deadly variant
critical thinking
nice guy
really done
green pass
plant given
coming friday
thanks keep
progress us
fat ass
keeping mine
critically ill
still dying
neighbor got
one worry
increased due
confusion continue
governor made
size fits
sake !!
recommend checking
real agenda
prior infections
poorly delivered
hindsight cannot
highly recommend
highly appreciable
committing fraud
allocation plan
lol went
new line
give prizes
economic resources
info suggests
gaza right
self family
max risk
welcome today
today marks
great experiment
public info
schools told
stay ahead
literally infecting
came back
important efforts
id say
75 still
wrong though
deny access
areas w
seems one
one seems
way anti
also pathetic
imagine telling
elected official
others die
either means
next pandemic
life lost
someone independent
recognize june
june 09
truth come
provide equipment
infectious back
mrna proved
saying nothing
make way
next pathogen
short thanks
kenji thanks
unfortunately india
created quickly
insurance said
always said
speech ....
certainly support
econ recovery
hold trump
peace efforts
good reason
stop lying
stop blocking
problem exporting
pneumonia vax
safe return
wife got
finally got
wait hold
poor results
conversation tips
vaccine resistance
vaccine expire
vaccine distrust
blaming vaccine
pretty cool
im sure
took forever
well done
done well
struggling ??
huge risk
know nothing
population right
people 65
helping china
technically approved
officially approved
losing thousands
kindly shut
really taking
bring america
stupid response
near ready
making crap
alaska instead
unlike act
best right
force fed
way india
say different
perhaps one
one believes
current numbers
il alone
first contract
hands inside
btw nothing
stfu please
please yell
please speak
protect anyone
helps create
virus comes
european country
surely antibodies
getting complications
vaccinating seniors
workplace safety
vaccines 1997
childhood vaccines
alternative vaccines
medical knowledge
medical decision
tryna catch
mostly referring
micro hole
ive ever
home orders
hits home
ever gotten
ever enter
dropped significantly
completely vaxxed
blah
always individuals
????? video
25 occurred
never produced
require photo
even close
hey yo
finally found
many appointments
poor children
ok guys
find one
well tested
never used
treatment may
science instead
read fauci
rules different
different rules
lol head
lol c
believe america
far already
credible reason
almost certainly
allergies prevent
logic makes
thx tho
milder form
might imagine
ireland might
hmm okay
believe j
entire family
private schools
opposition research
less stress
less deadly
actually vax
shit man
vaccinated folk
individual gets
quickly ."
us taxpayer
massive increase
great btw
good news
somehow linked
quo deal
panic spreads
min wage
dc route
cell mutation
another statistic
others required
oxygen mask
mask decision
mask anywhere
fuck even
new car
maybe cuz
one knows
india ?"
enough vaccinations
never authorized
even trying
others country
.... happens
still works
personal risk
heavily tested
work unless
directly funded
passport dictators
soon !"
sure bet
sure anywhere
fairly distributed
realize millions
freedom ?!
couple months
vaccination progress
extremely well
people turned
people suffering
mention people
goal line
right track
much effort
jun 3
poor thing
eliminate infections
scientists ....
discrimination law
scare u
might become
yet authorized
took half
best proof
medical reasons
new treatment
blanket rules
tracking chips
ones safe
actually change
imagine taking
causes infertility
bad person
wants china
time soon
increase capacity
already heard
required lockdowns
survivors antibodies
health crises
fungal illness
deadly illness
vaccination train
federal government
said anything
still come
actually want
polio virus
ok well
work anyways
economy going
voting canadians
could mutate
already vax
mind !!
blindly ?!
mine got
got mine
bring covaxin
info related
also trust
soon see
avoiding taxes
supporting waiving
btw :)
nothing short
leading people
really call
natural rebound
choice joe
oh hell
good points
lifting restrictions
stocks go
go anywhere
actually going
big source
big outcry
big moves
big majority
big concern
crazy ?)
important weapon
lot better
baby flesh
much governments
place vaccines
hoax f
disaster regarding
maybe planning
helping develop
new drugs
also refuse
possibly spread
vax cert
mark asked
even mentioned
experts estimate
classic case
safe travel
actually right
lowest unemployment
consistent use
handling things
literally protecting
recorded put
put forth
college dear
regular people
physical distancing
dead right
yea thanks
hey countries
teens 12
long queues
long battle
equaling long
shit country
thousands continued
saying everyone
everyone saying
update anything
transplant recipients
test certificate
southern borders
russian immigrants
registry w
prove anything
palestinians receiving
mistaken belief
lord god
governors seem
cruise lines
countries affected
control issue
c .,
borders gas
biggest order
besieged palestinians
b c
accept sinovac
feeling better
possibly know
still pass
foreigners living
true lol
others still
best information
damn tracker
true america
regulatory agencies
simply following
terms without
decline without
foreigners ".
would recommend
would recognize
would approve
reciprocity would
mob would
losers would
europeans would
little better
address inequities
think going
soo ...
mexican border
super dangerous
testing requirement
much higher
stop wasting
kindly advise
covid spreads
population enough
sleepy tyrant
monday 21st
take benefit
symptomatic disease
says caution
real disease
deadly disease
significant percent
oh way
made anyone
deserve better
whole lot
vaxx ??
underlying condition
keep home
pushing vaccinations
total bull
drop infections
ever knew
oh hey
strong thing
america finally
virus prior
blame biden
want leadership
legitimate reasons
already paying
terminal patients
patients admitted
gets ride
protected us
osha need
also expected
also alter
also allergic
crowd number
never come
understand better
better understand
people question
going blind
healthy choice
shit town
governments list
problem throughout
upcoming meeting
receiving bills
humans prior
conduct meeting
based advice
said educate
heart muscle
previous exposure
able receive
way people
tracker lol
much profit
1000 americans
help however
bad enough
include palestine
main cause
still seems
lead time
drop restrictions
product inside
wanna say
current information
think outside
multiple strains
multiple allergies
american doctor
claiming moral
doctor recommended
refuse service
affected people
double mask
actual inoculation
american way
biden agree
seen family
working details
sometimes death
studied since
likely died
gets wrong
fluid build
died likely
cautious approach
vaccine nearby
vaccine existed
vaccine decreases
vaccine bitch
ocugen vaccine
janssen vaccine
generating vaccine
still early
5000 deaths
4000 deaths
saving millions
suffering across
colleges across
literally anyone
government orders
government experiment
unlimited funding
federal food
relaxed masks
masks anywhere
hey take
especially mexico
vaccination info
keep saying
second half
rather spend
libs really
power trip
knowingly get
get written
get visas
get rushed
get refugees
get injured
get excited
barely get
fucking getting
normally required
founded lack
expect medicine
body builds
begin distributing
based organizations
asian kid
exist ).
problem 90
false statement
around half
human papillomavirus
democrats gains
delta variation
single digit
single centre
know unless
whole nation
may impact
dictator may
close ones
never kill
pissed away
passing away
inches away
obvious thing
country safe
therefore people
prove true
moment !!
happy !!
refuse masking
busy trying
still infecting
still able
could lie
health disaster
already stupid
offer trucks
offer $$
likely made
would place
alive today
someone say
say someone
big price
word mask
gotten china
course china
medical benefit
type speech
000 hospitalized
vaccination threshold
vaccination posts
vaccination depends
vaccination coercion
nothing right
already worked
stay strong
colleges requiring
enjoy saying
circle back
stupid wall
knows business
thailand thank
absolutely thank
different viruses
anyone one
actually working
childcare ???
death statistics
called irresponsible
mask regardless
rising outbreaks
government pay
trump fan
gas price
happening world
last weekend
last part
*** given
vulnerable populations
unvaccinated populations
roughly 66
latest recommendations
hospital admissions
finally lifted
finally admitted
drastic measures
covers almost
brilliant idea
basic ingredients
barely helped
banned exports
ban nac
almost exclusively
almost dismissive
variants occur
wrong !!!
higher level
taxed like
stories like
fingers like
safely enjoy
7 p
one trying
life private
broader public
ten others
result ...
vaccines although
spaces lol
bucket compared
going great
much earlier
bad guys
perfectly fine
avoid strangers
drug safe
approved way
even understand
ignoring kids
ventilators etc
day rule
guess ),
put poison
truly new
new zealand
new pile
completely new
invented virus
deadly virus
people line
wanna come
gonna force
church bc
felt 100
medical question
ways cheats
already told
choose vaccination
medical doctor
bot card
european variant
identify covid
blame covid
know science
politicians pushing
000 illegals
trust department
many drugs
really bad
better push
american freedom
delivered whole
caring mr
people end
statement today
physically bigger
target audience
humans mnra
financially responsible
hands instead
amazing throughout
told earlier
foreign governments
many areas
experimental treatment
funded scientists
hard time
uk lack
work comes
hole situation
gotten better
facts work
better fix
already working
simple man
dying due
mention maskless
getting fucked
helping humanity
pandemic front
virtually nothing
healthy amount
saved us
didnt pass
encourage voters
scare people
latest information
free cash
black plague
standard democratic
regular use
government tracking
personal experience
warrant giving
going home
teachers need
already suffered
already seeing
come tell
traveling except
destroyed business
one thought
one ambassadors
way ),
dead family
happened live
normal ".
die trying
seen alcoholism
children either
us however
anyone see
continually said
serious question
medical condition
also understand
including courses
blatantly ignored
pandemic levels
protects others
experimental drugs
scared tho
life really
currently taking
point lmao
america !!!!!
massive mistake
never situation
less reason
0 change
necessary precautions
ok '.
money trail
china owned
needed regardless
uk banned
nothing official
biden leads
5th shot
republican answer
please stand
missing something
u propose
yeah focus
travel internationally
benefit studies
decade ago
sides effects
extended benefits
scientists even
actually research
want everyone
effective one
widespread use
tell others
terrorist weapon
limited funds
likely produce
joseph hitler
inherently protective
impact fertility
excuses
domestic terrorists
demonstrating bold
community grants
birth defects
arms efficiently
ample opportunity
99 grandpa
6 phosphate
would infect
way back
kill someone
legitimate question
got pericarditis
1000 got
personal profits
control mutations
putting chips
guy trying
noses .....
might come
although britain
also easy
wake everyone
vaccine brother
love life
killed 600
medical freedom
state otherwise
little supply
government requests
deadly force
spewing anti
immoral level
develops anti
anti vaxers
yearly vaccines
large population
spread right
saying right
right move
work specifically
nearly 155
chinese stooge
chinese plot
mask necessary
appointments needed
information given
time alberta
spend time
losing time
research instead
make billions
make assumptions
lies ??
tested thoroughly
temperature gun
promote safe
trumpy ..
tattoo ..
submission ..
skydive ..
seized ..
phobia ..
okaaay ..
nope ..
muderer ..
mecury ..
maks ..
hydroxycloroquine ..
fuckkk ..
awkward ..
1979 ..
.. itbwas
.. firstly
true along
also returning
whole game
us embargo
threw us
happy us
ask us
current eua
even gotten
using therapeutics
feel something
really think
demanding proof
government science
see figures
see announcement
see ,,,
country refuse
great information
help form
pandemic worse
likely pop
fine ".
federal level
chip inside
safe yet
might pass
continued masking
severe problem
surely stay
much closer
old driver
give reparations
masks regardless
others might
called recovery
example set
risk losing
tamilnadu india
india plummet
bullying india
sars virus
vac made
still correct
lab viruses
try speaking
try shame
nice things
0 plans
data base
lol taken
said otherwise
x area
businesses asking
something bad
helping lower
masks .)
vax destroy
already pushing
jabs work
1000 kids
true data
looking forward
immunocompromised individuals
immunocompromised ,&
2019 4runner
hon page
cancer cures
little ones
amazing people
love ",
need way
vaccinate everybody
1st place
finally getting
stupid move
ship forced
service member
ultra sound
building even
county government
little one
76 days
minor child
selfish people
language throughout
holy cow
democrat hoax
originally sir
nice stay
develop anything
many injured
many asses
desperately needed
documented cases
worthless industry
saying proof
political move
freedom back
kinda like
shipments ....
also enter
likely means
certain segment
keep going
parents deserve
neither presidents
ban easy
wants one
one wants
neither one
hey americans
virus used
people talk
hand waiting
gd country
country likely
term implications
gonna work
stores standard
threat seriously
find someone
record video
still trust
see evidence
already well
scientists made
necessary studies
unvaccinated lying
lying pro
lying media
keeps lying
blocking exports
least affected
democrats say
serious problem
type anything
done shit
real ",
wants money
even bring
protect palestinians
protect anything
know much
democracy leading
sore ...
hospitalised ...
elders ...
coincidence ...
alabama ...
accident ...
one nation
think lifting
think fir
still trying
still refuse
unmasked guidance
voluntarily took
humans used
saving vax
sometimes need
desperately need
data tracker
please upload
early considering
visit family
persons concered
university said
really work
umm well
fact remains
middle name
disease process
told everyone
easy link
arent going
help eradicate
perfect example
look bad
bad look
hates children
effective means
medical treatment
getting hiv
yea ows
happen !!
coming economy
doctor today
government want
provide evidence
cool would
public housing
far right
biden ramped
biden 200k
cardiac issues
allergic issues
taiwan refuse
total failure
even worn
even believe
c even
actually coming
ca employer
verify vaccination
vaccination zones
vaccination hoping
vaccination aside
little time
recovery comes
rural area
less able
mean telling
key step
anyone entering
big lie
western countries
west virginia
role model
ridden countries
real winner
real idea
profitable duh
privileged countries
poor leadership
pcr cycles
negative impact
hugely jump
five fingers
ever taken
countries begging
chief exporter
virus mutations
harmful spend
expand outreach
became legal
vaccine shouldnt
vaccine sector
vaccine purchases
vaccine priorities
vaccine compliance
vaccine cleared
deny science
actual institute
spreading disinformation
might find
doctors saying
next steps
almost half
daughter went
easy one
really great
virus say
free vacation
free donuts
get whatever
mean seriously
fake goverment
could choose
comp immune
zero action
spread enough
little risk
work well
ppl refusing
said im
vote republican
dumb republican
day 26
big fan
bot lol
current sars
called vax
drop dead
see neither
personally see
antibodies disappear
leading causes
cure causes
social upheaval
social distanced
social degradation
answer ),
good evidence
still value
still struggling
still ongoing
still greedy
45 done
finding vaccines
announce hey
made deal
much unless
want vax
federal issue
federal intervention
unemp getting
races outside
getting shipments
getting richer
getting mine
say humans
also important
immigration status
know enough
kid younger
save billions
plans linked
normal signs
normal refrigeration
normal cold
bigger threat
never trust
successfully fighting
.... otherwise
higher unemployment
recent increases
automatically stupid
call others
chemical attack
health professional
health dept
health authorities
probably 50
fact infections
already coming
accurate date
also worried
also believe
work claimed
lets work
literally eating
im stating
last looked
virus together
anyone yet
solid proof
mandating proof
video link
amazing job
u hear
helps everyone
early august
crisis waiting
spent 11
pretty happy
pretty funny
kept asking
effectively asked
asking republicans
merely allow
still effective
somehow coming
rushed faster
perfectly comfortable
late december
kids teachers
inject kids
answer back
hesitant friends
feeling good
risk whether
credible evidence
straight face
real face
less safe
millions well
stimulating people
sickest people
people wanting
people rushed
people played
malaysian people
dumb people
draw people
connect people
concern people
bullying people
begging people
becuase people
meaningful amounts
friend physically
small county
information unless
putting articles
proper dosage
supposedly works
different helping
future viruses
receive complications
even sit
create shit
said establishment
quick risk
huge increase
want want
mobile phone
unfinished dose
secondary dose
5000000 dose
137th dose
self knows
simple online
nut cases
keep working
cases declined
mandatory regardless
called going
create variants
dad could
american society
american flag
mental level
scientific data
gun safe
uses potus
pediatrician recommended
jack ass
generally recommended
feel unsafe
cry lmao
line thank
example thank
taking action
using syringes
take vitamin
take benadryl
small numbers
ignorant one
always one
body yeah
virus transmission
targeted virus
vax person
got stuck
guys spread
gonna spread
strong recommendation
strong leadership
healthcare sucks
world approve
suffer complications
dying everyday
direct aid
voluntarily !!!
joke !!!
boosters require
disease pandemic
covid youll
covid successes
covid deniers
mean taking
also asymptomatic
peoples bodies
government official
bring forced
continue dying
force mutations
produce everything
hell yes
never thought
never expected
never affect
stupid vax
symptoms one
elderly person
perfectly legal
government told
guys know
entire pandemic
watched boys
test fine
secretly included
purposefully included
prevent transmission
package inserts
oxygen bottles
ogp13 51
often felt
mra design
ever blessed
distributed bilaterally
disappear "?
definitive decision
compensation ......
blamed wuhan
airport employee
51 %."
good speech
lot still
going right
extremely mean
virus news
us confused
remind us
locked us
politicizing wear
really spread
also demand
right ?!?
pushing everyone
vital funding
released way
longer required
hard infrastructure
develop hiv
significant risk
eventually think
derail school
suffer little
vaccine supposed
problem today
best either
right right
current mutations
place calling
assist development
accelerating development
stuck living
also hope
get ready
get exposed
extremely safe
paediatric study
humanitarian aid
watch video
making mutants
allowed everyone
nothing critical
w photo
trouble finding
elderly wtf
booming w
really know
short list
brave enough
fly away
smart phone
statement said
corona viruse
significantly lower
child safe
doctor found
power nothing
strong work
helps keep
would confirm
insurance policies
little different
also true
address something
19 subject
prevent others
staff wanted
believe guidance
every teacher
every slum
either bad
time planning
spikes break
severity ie
senior adviser
homeless shelters
bla approved
another puppet
leading efforts
got comfortable
really ????
change recommendations
libs kill
would simply
trump saved
millions coming
significant surge
gathered materials
almost ready
turned america
reached america
deliver america
major cities
telling anyone
complications occur
business whether
want proof
special uniform
reasons based
neutral statement
myriad reasons
virus exposure
totally support
medical practitioners
medical planner
medical necessity
medical consensus
took quite
especially hard
provide everything
extreme case
orange zone
stay safe
vaxx antibodies
get totally
tell anyone
anyone tell
still puts
take place
basically 0
0 issue
federal resources
georgia bill
wrong make
twitter taking
patients questions
wtf ?!?
water supply
hospital bills
ban anymore
bring money
ongoing success
expats like
say thanks
ones waiting
police asking
facts right
mental well
nothing left
mandatory condition
friend tells
sending 750
vulnerable 65
trouble traveling
letting biafra
harris campaigned
drinking section
basically saying
good scientists
one focused
fat one
neighbors uk
fellow doctors
time building
prior commitment
ignores prior
scared bc
nose mask
mask rqrmnts
mask cultists
zero trust
keep pushing
u read
virus early
nose job
job boom
awesome job
probably see
quick still
total bullshit
capitalism gives
awesome set
remember getting
virus variants
bad news
helping hurting
infirm ),
literally water
know cures
echo variant
great look
also responsible
administration answer
california workers
leading state
thousand words
base calls
threaten us
however testing
even liable
thousands hospitalized
legal experts
bad reaction
vaccine licensed
vaccine breakthroughs
stealing vaccine
patriotic vaccine
moron vaccine
pandemic response
perhaps possible
new approach
weak president
virus stronger
fast mutating
want information
socially distancing
press said
give space
prevent variants
one knew
question dr
country significantly
stronger response
everyone become
killed anyone
tax revenue
tax breaks
guess america
upcoming fda
either dead
person safest
early access
either mild
could figure
hey dr
biden supporter
moderna ...)
recommend requiring
lean vs
84 vs
losing someone
ask trump
riding back
contributed back
childhood back
currently speaking
take hold
major reason
pfizer inc
yet nobody
treat cancer
omg man
believe man
government pushing
coming saying
sorry hope
working right
palestinians die
die waiting
believe die
thing anyone
big joke
recent recommendation
inject alcohol
hospitalisation remains
dramatically reduces
double masked
continues mounting
broke bread
added 13weeks
never understand
north america
unnecessary fear
actually 600
counties hand
university ??
due date
closer look
know something
yea polio
enough food
recommended anyway
everyone eligible
vaccinating either
polio right
country decide
anyone taking
"... unless
lost easily
election hoax
excluding hospitals
auto accidents
find access
new tools
neighboring site
emergency appointment
ones body
fully studied
covid outbreaks
saved !!!
kept recommendation
us involved
much much
lie 24
marketing communication
kids end
showed family
next period
risk anything
biggest risk
one body
huge profit
encourage made
building run
value children
strong move
extremely simple
sa etc
point talking
increased hospitalizations
adult present
democrats lied
still push
current gov
infect people
many canadians
official proof
tiny amounts
depopulation needed
thailand getting
getting payments
small enough
fucking business
virus expert
nature virus
stop raising
stop hoarding
stop begging
ford might
believe truth
less likely
less dramatically
force shit
say nothing
news running
still gotten
still catch
still always
pass thanks
mild reaction
huge thanks
necessary efforts
spent 40
story b
regular cold
infected regardless
far easier
false narratives
completely false
burning eyes
became autistic
decide issues
data dashboard
data anywhere
chinese firm
news instead
year stupif
see patients
look everyone
information comes
wonder people
people wonder
first weekend
first round
first campuses
saying look
gonna change
ones banned
bad management
phone call
need justice
need capacities
need billions
economies need
businesses reopening
early december
much information
guess cares
guess bending
brain instead
jnj used
stupid enough
best governor
work effectively
poor government
issue government
functioning government
taiwan island
big contract
current variants
left everyone
german talk
removing lockdowns
hospitalized even
even lying
concerned ...
inside stores
20 )!
logical thing
dame thing
absurd fraud
real science
think others
wont fall
ceo made
doctor said
work together
intelligent enough
comes ahead
less effective
risk anymore
greater risk
zero evidence
turning jobs
fact check
reason work
probably still
backed incentive
strong recovery
overall lack
lead response
lost wallet
nice work
really want
also looking
bad situation
work either
multiple points
much ahead
saying unemployment
banned travel
unvaccinated fools
self awareness
north newark
maskers ....
health advocates
allowing jnj
acute illness
news flash
important issues
common ingredient
recently taken
needs
recommend masks
really going
limited supply
see fit
really wish
help needy
help manage
keep power
areas open
happy !!!
future epidemics
told doctors
new appointment
huge mistake
either face
feel safe
43 days
human welfare
human behavior
shame others
reaching others
doctor doom
doctor deems
city council
id style
resurgence due
prob due
likely due
may disagree
current situation
possibly dying
shingles vax
poor vax
eua vax
friendly way
explain away
unknown reverberation
raised questions
cannot ask
driving things
hard l
someone wants
wrong people
bring antibodies
thats changed
hey unvaccinated
prizes bc
good stuff
utterly 1
1 donuts
read republican
multiple variants
never gotten
survival compared
mask forever
also blocking
numerous ports
trucks drivers
super rushed
rewards tied
merely adequate
kamala thought
kamala hoe
gd genius
education camp
disproportionately affected
control powers
adequate quantity
65 percent
vaccine talks
vaccine prepared
covishield vaccine
c19 vaccine
spending time
much capacity
say home
richer nations
masking followed
better guard
new info
still important
threat actually
actually believes
enough information
technology used
safely used
mr presidential
exposure already
reason millions
battling thank
awesome thank
pandemic thanks
600k dead
shit instead
emer authorization
administration played
administration overview
would definitely
definitely would
greater good
good anymore
21st june
similar spot
produced hundreds
fun spreading
past history
apparently live
next mutation
type strain
experts talk
helping ensure
somebody saying
variants instead
yet gotten
little children
prior allergies
going well
kiss mom
eua issued
vaccinating shit
?!! sorry
still worried
still waiting
still hopes
still believe
strict lockdowns
proven vaccination
whether someone
risk populations
throw everything
try enforcing
anybody could
trumps tenure
trumps speach
trumps presidency
trumps fault
president travelling
others work
dead viruses
major drops
incorrectly called
called evolution
novel ones
bold ones
store know
little less
felt mask
scientific guidance
shows error
probably never
come visit
heard clearly
really stupid
missed opportunity
done neither
miami ...
healthier ...
one noticed
people begin
confusing people
entirely true
something vax
refusing vaccination
selection pressure
humanity !!!!!
tweet let
said freedom
automatically look
good neighbor
anybody else
vaccines aside
politicizing vaccines
beast vaccines
really worked
really wanted
federal gov
1st appointment
safe life
imagine going
7m going
choice !!
helping control
much research
knew different
large numbers
understand children
great news
ids necessary
food shortages
food product
creating subpopulations
creating havoc
completely f
recorded call
stay effective
far left
latest variants
product right
thanking biden
biden winning
shot elsewhere
shot afterward
schools reopen
fucking break
39 percent
experience symptoms
hide inside
working family
buy half
possible trust
took advantage
tracking chip
anyway knowing
helping create
unpopular opinion
mad dropping
line guide
l association
ice walls
hate freedom
freedom based
dna rna
bureaucratic requirements
actually play
mean thanks
interest loans
complications due
100 worth
seeing family
family suffered
hey maybe
kept saying
crap !!
come home
total lies
people lie
mask requirement
0 reason
definitely get
nothing personal
pathetic life
make appointment
vaccinate billions
anyone asking
want something
democrats thought
kill millions
rapid strain
vulnerable communities
specific assistance
mutual aid
communities ,''
9yr olds
15yrs olds
worked well
well worked
transmit even
even fine
significantly worse
gotten worse
choice bc
ones looking
never worn
never seem
story daily
people sitting
bars people
something going
independent person
either paper
tested longer
poor plans
detailed plans
please pray
please inoculate
please forgive
please eye
please authorize
u blew
fully licensed
ready available
us donates
murder us
moved us
something right
employees refused
help sooner
technology works
confusing guidelines
mrna envelope
pandemic work
thx !!!
bullshit scam
recent recovery
doctors pushing
know either
enough research
harder problem
possibly come
consistently 0
seen anyone
visas open
open source
open borders
borders open
prioritized last
last wk
last tuesday
got written
got suga
got played
read guidelines
worked tirelessly
real facts
political issue
herd inmunity
facts straight
efficacy sinovac
bush wanted
bare facts
vaccine verified
delay vaccine
decent vaccine
advocating vaccine
microchip like
like visits
heard unemployment
total number
common values
micro trends
never knew
palestine !!
bank account
much easier
red cross
nation due
go ride
worst reaction
twitter page
look none
case ideology
case applies
understand things
morbidity rate
possible value
find nothing
virus ,,,
obiden virus
people reading
people approach
ethnic group
get chance
honest throughout
earlier stage
misleading guidance
aka tracker
still banned
consequences 3
found strange
found mainly
campus experience
also fine
science '.
ignore science
garbage science
none left
causing damage
possibly pass
working well
respect distance
address pandemic
done everything
scared wear
possibly others
man !!!!!
data supports
soul selling
prevent epidemics
pipeline crisis
ebola crisis
civil duty
barely talking
would ease
would ask
hoping would
businesses want
reduces symptoms
love seeing
knows nothing
huge move
coupon 2
alright 2
2 modernas
2 handler
2 fcs
2 fatally
2 )...
january 6th
surviving covid
janssen covid
covid ifr
force anyone
country traitors
words ...
end uk
go wrong
diagnosed via
410 via
mostly children
avail everywhere
ended even
cruise ship
economic damage
kill everyone
real information
gotten done
good logic
good initiative
still slow
impact kids
soon millions
gone full
might catch
working tirelessly
tv tomorrow
americas debt
mean nothing
die otherwise
need half
happy ."
reduce spending
unmasked idiots
win win
including mice
humble request
putting something
joke throughout
essential throughout
absolute best
eua list
planet ...
asymptomatic break
guys pushing
emergency usage
small businesses
running stores
ever happened
ass wipes
ass cupcake
election loss
voices around
something official
great action
least half
drug cos
u definitely
vaccination weekend
vaccination movement
vaccination distributions
hepatitis vaccination
complete vaccination
adolescent vaccination
microsoft stock
im sorry
ignorant thing
much power
present vaccines
actually hard
whether schools
3 phases
delta variants
canadian citizens
know lockdowns
routinely published
matters tho
fame listen
vaccine bully
law firm
bigger discussion
fall semester
unnecessary risk
go read
private jet
private company
telling lies
government either
dems party
science works
important conversation
bad messaging
gathered .....
damn borders
im one
harmed someone
even mention
?! disgusting
politically bankrupt
lung scarring
korean situation
dr phil
better unfortunately
thanks goes
goes beyond
flag behind
tell lies
tell anything
force field
whole story
orange clown
depopulation efforts
may 10th
respect anyone
idiot sheep
enter eu
dying right
one strain
close instead
come anyways
bs still
actually trying
live q
place talking
looking good
pandemic pay
results seem
name biontech
accept acquired
line getting
time taken
critical information
better question
shit know
quickly forgets
know shit
bigger deal
people traveling
convince people
seen evidence
whole hell
unmasked inside
mere weeks
housing relief
lowest number
highest number
seeing clearly
permanent exemption
hates everyone
way better
better way
know variants
really love
mainly developed
staff say
gotten things
government tells
good counties
best evidence
really well
knew someone
news articles
husband post
think anyone
anyone think
rich peoples
vax together
exactly using
american taxpayer
breaking report
worst governor
studying vaccines
prioritize vaccines
vax works
animals vaxxed
wife refuses
disastrous path
instead refuse
gonna uber
cdc changed
fell sorry
recent change
tell patients
lost 600
pretty factual
problem along
seas ya
u changed
go fly
price ".
done anything
anything done
public transportation
covid excuse
viruses spread
recovery seems
harm others
lol yep
dumb lol
necessarily safe
reshape america
discredits america
enough power
fucking idiots
trust folks
stopping mutations
team stepped
palestinians might
historically trusted
steel jobs
wide variety
real research
strong enough
however cdc
less worried
less peace
drastically reduce
stay ignorant
true infrastructure
also mention
also appear
parents sue
putting resources
problem getting
offered incentives
systematic state
state losers
sad state
folks refuse
must speak
must rely
must admit
everyone knows
continued effort
stooge fauci
grouchy fauci
company pushing
important thing
cause chaos
jesus !!!
vaccines happen
waning days
42 days
simple idea
safer world
could clear
republicans want
opened without
total bs
potentially dangerous
dead thought
im see
true according
pandemic recovery
hope someone
clear trump
existing conditions
wasting money
still looking
eua allowed
liar ).
cannot threaten
zero bills
toxic masks
body telling
date recovered
biggest thing
mean everyone
course provided
week restriction
fantastic job
dear friend
never questioned
ended questions
expect tell
realize 45
also leading
store enforcing
extremely important
transplant expert
fine !"
safe everyone
criminal govt
*** together
full wipe
full offense
full flow
work hard
hard work
safe reopening
smart investment
continue helping
fired immediately
unless perhaps
yeah fools
choice survival
market reaction
said jacobson
jen said
completely said
even question
reason right
talk ....
vaccinating youngsters
yet ?!!
lot higher
better example
important things
really something
special attention
special one
everything stated
read today
still lying
still ignoring
great date
incompetent administration
private businesses
decision time
literally everybody
opinions first
first bother
also guess
less demand
biden fixed
cdc arrived
huge numbers
want answers
already useless
already recorded
already lived
hard given
drug taken
u threw
u employment
ask u
fact keep
means im
pandemic far
easy access
weather vaccinated
thing anymore
people choose
written consent
vote labour
visible indications
violent criminals
vaccaine reaches
unequal allocation
thorough review
target demographic
suspend patents
supreme idol
supreme benefactor
summer camp
stepping forward
steeply
statistical methodology
solely based
socialized medicine
slowed innovation
silicon valley
shilling pizza
sheer stupidity
severely hurt
scary !!
remove threat
real issue
real cures
rbi
r helpless
quit judging
query tho
places ask
pesky 99
palki ji
ordered ceased
order 4u
ohio kroger
nucelic acid
notes requesting
nh
merely rare
maintain protections
lye
krispy kreme
issue uber
issue eua
inflation occurring
impending doom
holiday andy
grab medicine
gods blessings
geneva convention
firmly planted
fingers crossed
financial gain
falsely based
faith restored
ever talked
europe opens
ethical practice
earlier announcement
dumb democrat
downward spiral
dosent matter
dominant voc
deter oneself
dental surgeons
declare victory
dark summer
counsel b
conspiracy theory
commit crimes
commercial issue
beauty shop
beauty salons
barely masked
archived tweets
approve covaxin
antibody presence
announcement earlier
alternative media
7mn allocated
74
26 tho
190
1776 v2
come right
treatment data
policy decision
motivated policy
without worrying
made cure
free foods
also ivermectin
anytime soon
individual efforts
significant access
everything possible
nice person
even happening
news going
mess announced
request proof
stay fat
fox news
check canada
totally need
others want
infect kids
science ?!?!
stupid reason
lord says
protecting everyone
medical info
either stupid
president xi
double masking
moderna built
spent years
availability list
life decisions
also way
get boosters
compared vaccines
apparently leaders
us looked
us chose
announcing us
myocarditis broken
safe unless
democratic wishes
still dangerous
virus onto
next tool
proof either
either proof
keep safe
fed gov
ingredient ."
would happen
official rules
twitter know
work directly
come outside
high possibility
ask india
lot think
autoimmune conditions
turning back
fake account
incentives deserve
putting together
recovered ,,,
see reasons
something antivaxxers
new form
longer track
name call
government knows
doctors say
particular vaccine
medical homes
whole point
two syringes
freedom even
catching even
vaxxers lying
one suffering
allowed businesses
bs agenda
made appointments
good neighbors
good decision
good bet
cool aid
face value
treatment ??
older patients
illegals entering
gotta reverse
facebook groups
say ahead
im still
actual rationale
actual infected
including icu
guidance regardless
political hack
facts come
facebook took
table 1
recruit 1
also happening
virus went
safe medications
prevent symptoms
little instead
legal immigrants
decreasing deaths
200k deaths
proven vaccines
different strain
simply need
rural counties
johnson moment
republicans working
kept working
uk borders
immunity built
comp ???
finally taking
great announcement
get fired
19 vaccine17
19 vaccinator
19 protest
19 consortium
pulling someone
trump moved
trump covered
trump accomplished
patting trump
usual trials
irresponsible announcement
called variants
mention travel
single factor
jojo let
open tourism
working together
local church
breath ),
runs away
locked away
survivor covid
covid survivor
specifically republicans
ignore prior
one word
affect millions
zip code
press watch
first rolled
democratic market
vaccinations c
excellent idea
responsible thing
regular ones
become eligible
host cell
case strongly
needles people
reason enough
enough reason
privacy concerns
jesus would
improve homes
one story
slight fever
account though
anyone saying
ur willing
ur heroes
freedom also
pandemic going
canadian border
border chaos
yet taken
good reasons
price "..
gene therapie
gene manipulation
entire body
current treatments
really odd
really appreciate
pandemic right
one hell
involves injecting
still transmit
still technically
still fine
still attached
still alive
vax racism
know anyone
anyone know
effective millions
without delay
extremely slow
stupid gov
smiling faces
jnj factories
effectively level
hispanic rates
scientific results
convince americans
mail program
increase number
vaccination eradicated
chose vaccination
virus nowhere
virus mutates
virus head
deliver remarks
say try
guys say
gonna say
mexico allowed
individual entities
next question
old habits
9yrs old
9yr old
30yr old
bad symptoms
obvious issue
negative comments
l hope
hilarious watching
44 countries
pushes month
however people
offering rewards
gotta take
affected nations
hold outs
bus --
-- necesstiated
fauci emails
significantly higher
absolute worst
weaken version
continually tested
accept nationals
cancer treatments
already brought
us shortly
us embassy
bother us
really say
july restart
july celebrations
04th july
probably check
meet demand
one doctor
whole areas
simply announce
fairly well
", thinks
life insurance
threshold needed
recommend getting
getting injured
getting chipped
one way
early september
pay rent
forever lasting
forever b
festival events
apple pay
states accordingly
right conditions
taking sinopharm
fucking life
fatal cases
spread awareness
reopening messaging
group number
get screwed
feeling great
ingredients inside
quickly develop
oh shut
mean yea
nice try
novel illness
critical look
ppl ripping
immunocompromised children
pfizers data
data obtained
data conclusions
data concerning
happened even
smaller country
country continues
last straw
last mile
please stick
crush biden
already returning
patients asking
line providing
damage reports
potentially leading
pads !!!
irreversible !!!
write second
second round
second part
like winning
values ."
actually gotten
little irresponsible
stock market
teens need
gps chip
existent chip
say love
blocking biontech
safe right
life went
safer today
appointment today
mention good
good diet
mystery injection
increased others
jump around
chronically ill
735 billion
still ended
much stronger
keep trying
tracker inside
personal information
benefit risk
rapidly expanding
missile agreement
highly questionable
highly doubt
ever hear
cannot jump
longer work
sudden change
people cheated
happy people
ask people
improved distribution
dangerous variant
critical resources
guys come
gonna come
free cruises
early january
door says
wasnt available
ok art
birth control
something produced
helps others
yet 47
thailand yet
multiple symptoms
mild symptoms
harm anyone
far anyone
see violence
leading country
blanket statement
anything bad
moderna 2x
handout moderna
figure take
results came
wonder evangelicals
ever wonder
research tells
understand chips
necessary tests
repeatedly say
lets say
followers say
exactly biden
usa whrn
usa ugly
usa 330m
travesty usa
mighty usa
quickly put
must stand
get involved
body forms
general population
taken seriously
whilst suffering
damn lie
evidence saying
trust science
?? def
encouraging folks
releasing information
works well
visit friends
enough early
true uptake
gonna pass
already gotten
latest push
c act
mean waiving
one example
one article
wow amazing
wearing shoes
unvaccinated ride
corona disaster
let fool
effective ????
actively said
find information
political play
antibodies appear
vaccination opinions
vaccination ?..
including sequencing
effectively lifting
gonna kill
still refused
vaccines growing
vaccines alongside
comparing vaccines
horrible death
vaxxed elsewhere
designed better
safe environment
also amazing
problem masking
liar trump
revelation 9
life style
best hope
personal level
die ?"
one end
masking efficacy
encourage vaccinations
call bs
electoral college
**** together
saving anyone
press coverage
google ivermectin
real reason
nefarious reason
treatments work
fucking corner
possible ways
waning immunity
nice hair
gain immunity
really kill
three reasons
credit whatsoever
say something
probably already
causing suffering
needle fear
fear monger
certain restrictions
scare parents
federal planning
quite sure
worry guys
wrong !!!!!!
reopen clubs
magically approved
freedom !"
easily kill
april 10th
lie lol
discussing risk
virus responsible
refuse vax
higher number
first batch
choice !!!
second choice
actually led
actually believe
one point
swamy sir
partical sir
one problem
less dangerous
pray covid
covid mgt
exclusively develop
get interesting
cdc screwed
pandemic level
good question
right correct
anything beyond
excuse like
everyone wants
building wall
gotta go
government overreach
government offered
government likely
people hiding
gold standard
double standard
local walmart
america ready
hiv virus
good way
drastically increase
blocking things
tolerate !!
real answers
ppe equipment
ins company
hand hygiene
essentially turn
protected class
science field
ready j
destroyed much
read said
know nobody
lower end
time line
brown community
.... wonder
oh okay
allowing businesses
personally know
know personally
legitimate potus
eu came
guess antibodies
along anyway
answer questions
water everyday
cancer patients
true friend
crap !!!
prevent hiv
family soon
something nice
real news
area supported
always given
costs money
ease mask
vested interest
best ways
risk catching
trial phases
nurse told
safe enough
supplements help
save anybody
demand team
dear keep
anyone going
win pandemic
huge issue
big round
big pharm
big part
big fu
45 minutes
updated guideline
read polls
read infinitely
prophylaxis 4
preliminary results
ever read
4 th
4 microns
4 kim
4 fatalities
4 braincells
great video
always great
public pharmacies
shaming others
others tips
doctor aka
say look
hurting everybody
already kicked
already head
lower efficacy
vax req
vax hysteria
moving way
nc even
injured even
hasnt even
even risking
even matter
even conceivable
even approve
destroy evidence
sl among
know canada
put saline
put jared
virus returns
virus mutation
virus emerging
novel virus
bs virus
specific risk
often counter
convince kids
quit trying
zero momentum
face went
something tells
take form
working theory
breathing problems
biggest mistake
astra senaca
price ??
different way
palestinian children
finally recovering
socialist values
dear enjoy
science evidence
would manage
really find
similar experiences
ease back
ask back
intentionally done
agree though
already knew
wrong ....
got teens
means freedom
border invasion
actually prefer
next fall
normal things
one happened
bare minimum
go figure
remember kamala
wild advised
eat healthy
killed 1000
says nah
infectious disease
limited access
significant spread
heart attacks
fifteen months
actually true
tweet sent
anyone outside
voices raise
somehow knew
experts explain
could tweet
probably millions
good article
cdc refusing
im due
temporary fix
singapore ready
pharma lobby
multi effort
hon personal
govt mistakes
ever exposed
childcare option
micro chip
last couple
start learning
really knows
likely want
specific country
little humble
pushed hard
hard facts
tested alive
stimulus payments
know cuz
malaria ."
dangerous disease
sufficient stock
matter also
certain vaccinations
countless number
responsible act
instead prefer
body ",
mask sound
far nobody
tools state
think lack
excellent science
horrible job
real shit
still happening
best motivation
best ceo
selfish one
stupid fuck
existing treatments
paying attn
flat earthers
avoiding hospitalization
43 %)
uk tourism
trust facts
simple minded
emergency departments
promising right
maybe yearly
reason unemployment
hey prez
dying everywhere
stop pressing
stop politicizing
stop lieing
stop discrimination
survived twice
getting ride
much trust
parents talk
vaccination leads
taking oxygen
remind people
locked people
informing people
5000 people
4000 people
effectively produced
currently authorized
real pandemic
deadly pandemic
claimed pandemic
really safe
push conspiracy
government wants
date information
necessary antibodies
antibodies necessary
sounds fine
hoax virus
putting anyone
winning tho
utterly clueless
unstable since
teenager since
ss since
since whend
since np
since 3wk
real threat
reading ft
proposing since
ordinary idiot
impacted severely
hope sends
good point
sell running
know everything
insurance pay
good problem
administration changed
medical researchers
enormous support
never question
knew nothing
bad optics
money talk
based totally
plane get
get votes
get vaccined
get receipts
get drunk
get broken
take advantage
real soon
supporters oppose
multiple ways
restrictions easing
held restrictions
easing restrictions
wild guess
lot numbers
human religion
recovered patients
friends outdoors
thank potus
donnie may
world board
campaign trail
pads away
foolish away
far longer
unemployment ends
many liberals
still catching
line still
therefore reduce
understand science
went twice
sales made
made billions
caught faking
work anymore
general work
fear forever
course know
excluding americans
brought confusion
ppe situation
brown countries
first lady
working hard
doctor yet
massive failure
police power
success story
way yet
ramping us
insult us
cheat us
sm profile
bring home
federal investment
felt better
strong points
still end
unbelievably stupid
close enough
texas governor
currently unsafe
med school
different communities
happen lmao
obviously lying
hard enough
wrong data
wore masks
created sooner
dad got
real action
political heat
photo op
photo ids
measles outbreak
manitoba calls
indian text
hide facts
facts thrown
darn train
announcement comes
3ft indoors
kind !!!
list goes
stay consistent
like impossible
virus came
rules say
amazing policy
full blog
dying *.
much value
could blame
republicans say
really protecting
trump pretending
infectious virus
even hold
give lots
coming soon
simply stating
choice ."
simultaneously removing
adults covered
exercise daily
daily exercise
strong variants
pls clarify
safe product
safe handling
super happy
original wild
deaths decreased
chip come
back thx
smaller children
recommend masking
immunocompromised friend
wonder fear
encourage folks
happy thank
effective wednesday
definitely talking
science delivered
mayo told
stop hiding
tight next
next moves
keep encouraging
always keep
want neither
big difference
runs 70
threaten people
screwed people
brown people
voting republic
critical situation
republican values
parent available
hopefully encourage
given period
reliable information
information directly
first supporter
pay anything
personally going
major retailers
mass genocide
front line
certainly still
become safe
internet instead
birth instead
everyone deserves
accept everyone
tech 0f
taxpayer funds
spread peace
saying anything
loan overcome
lies spread
excruciating pain
crying parents
want poison
one source
one confuses
deranged one
approve one
mean something
answer patient
999 %.
56 %.
53 %.
pericarditis reports
establishment democrats
much evidence
virus strain
gaza attack
promising enough
likely enough
even hear
know anything
stole money
funnel money
anyone try
corona attacks
2k checks
cdc sucks
officially stated
getting ready
fucking eyes
good talk
safer summer
safer option
politic 1st
big buddy
finally opening
instate travel
vaccination whatsoever
vaccination visits
vaccination spot
vaccination damages
decline vaccination
effectively treat
come republicans
pushing hard
science always
right whether
spending millions
unemployment drops
sports teams
increased awareness
community influencers
bold leadership
transplant patients
simple really
come together
vital data
sars viruses
stupid bullshit
anyone pushing
thanks !!!!!
true :)
ass mind
right quick
lower percentage
said culture
suffering due
effective enough
back fired
ufo info
restrictive policies
investigation following
info update
really trying
little proof
saying anymore
even half
depopulation man
anti vaxxer
going unmasked
easy going
rural communities
better position
vax push
overall wealth
seems odd
nobody wanted
nearly 72
possible allergy
virus particles
virus alive
seriously affected
awful reactions
challenging time
demand everyone
make ultimatums
make arrangements
helping hands
losing family
mean look
mate ..
fixed income
trump rolled
trump approving
need boosters
small quick
causes accidents
helped sooner
chicken shortage
anything unless
enough evidence
people refusing
à pop
urged teens
specialist office
peak transmission
oval office
outdated plan
office depot
nut shell
internment camps
identify strategies
handled differently
friendly relationship
fox thinks
entered office
enforce ing
absolutely uneducated
goes well
done way
ask open
expect everyone
aunt got
risk outweighs
reduced risk
gun violence
one place
mine nothing
already immunocompromised
guys pump
children affected
potential consequences
way less
think otherwise
us california
fool us
550 non
well fuck
advise today
8 chance
nobody told
primary argument
news tells
normal activities
specific infrastructure
bad strain
actually came
provide billions
pregnant ladies
objective research
bit crazy
equal distribution
benefits collection
unmasked person
freaking mask
everything going
waiting lists
remember life
ridiculous investment
though obese
real simple
states 59
much longer
normal life
every attempt
protected meaning
actual policies
showed symptoms
right everything
best decision
best bet
never happened
house noon
corrupt admin
great logic
great initiative
true btw
training ".
guess kamala
delivered outside
feel fine
government lies
government led
youth vote
refuse entry
little kid
imagine trying
blood stream
unmasked screaming
doc knows
local pub
recent pandemic
pandemic everywhere
gets rolled
huge news
mostly going
always going
obviously reasons
fucking want
vaccines differ
eating food
remind americans
right course
always right
shit together
really effective
good source
good hygiene
one individual
official website
even begin
work !!!!!
another excuse
data simply
bad decision
dad said
offices give
actual risk
although 50
well thought
massively funded
even read
gqp republicans
discussing infections
whole host
kill others
deliver vaccinations
way things
consequences w
german researchers
saved america
america saved
testing nonsense
potential victims
far greater
never talk
want decide
scientists recommendations
pushed scientists
live elsewhere
brilliant scientists
stronger together
probably going
menstrual issues
id registry
avoids issues
already taken
quickly distributed
idea came
top ceo
anyone coming
main hospital
vax certificate
king county
areas thinking
gateway drug
encourage everyone
clearly trust
evaluate immunity
equal immunity
comfortable taking
working visa
clear guidelines
hey kamala
hey genius
government anymore
today heads
works soon
bull shit
neighbouring countries
dem leadership
virtually everything
suspended entry
poor sleep
overly cautious
ongoing issue
messaging straight
listening except
lets pick
lets discuss
heavy bleeding
g .,
explains everything
everything comes
credible source
apple wallet
announcement lifting
wonderful vaccine
wack vaccine
varicella vaccine
vaccine wtaf
vaccine whipped
vaccine wgaf
vaccine wanes
vaccine vials
vaccine vape
vaccine turnstyles
vaccine tries
vaccine trains
vaccine tbat
vaccine supercharges
vaccine strengthens
vaccine stockpile
vaccine sticker
vaccine stations
vaccine squad
vaccine spit
vaccine sooooooo
vaccine smthn
vaccine slots
vaccine slave
vaccine rofl
vaccine rodeo
vaccine resisters
vaccine renders
vaccine refuser
vaccine recipe
vaccine pussys
vaccine protectionism
vaccine powerhouse
vaccine poss
vaccine portfolio
vaccine poppy
vaccine penetrate
vaccine pamphlet
vaccine owing
vaccine operates
vaccine modifies
vaccine mismanagement
vaccine madness
vaccine lotteries
vaccine lossy
vaccine leaves
vaccine kthx
vaccine hun
vaccine hesitants
vaccine hesitance
vaccine gravitates
vaccine gma
vaccine gial
vaccine finder
vaccine fastly
vaccine fanatics
vaccine facilitated
vaccine eventho
vaccine enabler
vaccine durations
vaccine durability
vaccine distros
vaccine deserts
vaccine denialist
vaccine deff
vaccine deactivates
vaccine controversy
vaccine contest
vaccine component
vaccine colonialism
vaccine chulos
vaccine bravo
vaccine brands
vaccine bifraud
vaccine babes
vaccine availablity
vaccine atall
vaccine assessable
vaccine ashley
vaccine allotments
vaccine aganist
vaccine afaik
vaccine advertised
vaccine adoption
vaccine addict
vaccine activists
vaccine activates
vaccine ..?
vaccine ..,
vaccine .",
vaccine %?
vaccine "!
vaccine !....
vaccine !'...
vaccine !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
untried vaccine
unneccesary vaccine
undertested vaccine
ultimate vaccine
trustful vaccine
trunps vaccine
tnxp vaccine
suspending vaccine
supplied vaccine
supersafe vaccine
sugon vaccine
spoopy vaccine
sperimental vaccine
shingrix vaccine
scottish vaccine
sacred vaccine
rotavirus vaccine
pzifer vaccine
pretend vaccine
predictable vaccine
predecessors vaccine
pollen vaccine
phyzer vaccine
phony vaccine
perishable vaccine
obtain vaccine
oakland vaccine
nonprofit vaccine
nebulous vaccine
mrm vaccine
moderns vaccine
miraculous vaccine
mighty vaccine
mennigitis vaccine
menacwy vaccine
maderna vaccine
maderas vaccine
madera vaccine
inhumanity vaccine
inexperienced vaccine
hoarded vaccine
fvrcp vaccine
frigging vaccine
forking vaccine
fcking vaccine
expiremental vaccine
emercency vaccine
ducking vaccine
dreaded vaccine
demanded vaccine
deadliest vaccine
cvid vaccine
corolavirus vaccine
convid vaccine
coaxin vaccine
cheapest vaccine
blkg vaccine
bifizer vaccine
astraveneca vaccine
astragenica vaccine
astorzinaca vaccine
antioxidant vaccine
antidotes vaccine
anthax vaccine
alzheimer vaccine
alaonin vaccine
317k vaccine
looking great
worth 8
rural areas
turning data
family wants
get kind
know history
fix stupid
exactly like
ask dr
requirement supply
also confusing
republican senators
virus continues
things happening
neutralizing antibodies
excellent research
consequences ."
party sucks
easy enough
oops !!
different conclusions
barrier !!
?!?! come
even fly
still recommend
still posting
still passing
still cry
still contracted
still circulating
fucking stupid
0 clue
also read
happen today
government organizations
little research
soon come
short period
cognitive ability
havent developed
spread bs
kidney transplant
bold move
want anything
oh yah
developing boosters
less efficacy
wishing death
hate needles
good place
scientists doctors
die anyway
alive thanks
large quantities
look simple
anything going
play together
potus said
experts advise
gun point
really wants
head stopping
threaten americans
door step
huge threat
family member
play nice
growing faster
coming sunday
155 locations
amazing variant
anything right
treating others
infecting others
hence others
morons running
lol funny
terrible spot
endangering america
another couple
back door
found okay
realize retailers
ovaries etc
foxtrot etc
etc .),
diabetics etc
computer etc
would identify
would bother
political game
new kind
understand research
vaccines manufactured
advanced vaccines
vaccined people
people write
people oppose
people jump
people covered
people convinced
gullible people
guaranteed people
thirty four
kill 600k
gay communist
four surgeries
four angels
economic recession
economic downturn
dark hole
communist fronts
nothing dangerous
terrified bc
convenient bc
got boosters
restrictions end
go door
feeling well
wherever available
cruise line
bigger problem
normal work
550 deaths
wanna talk
insurance information
trusting safety
safety signals
research whether
eat god
could admit
american veterans
american pharm
mr trudeau
essentially mean
total percentage
total corruption
present experts
course working
always working
important person
take part
piss take
lot easier
agree w
dangerous given
trump sped
trump .........
fixing trump
corrupt trump
whatever next
ok end
self efficacy
tracking devices
world wishing
wait legally
jewish world
brain knows
would agree
usual today
bring proof
communism china
lemme guess
never vote
never contracted
allowed whether
person harmed
special thanks
multiple reasons
choice huh
problem due
technically speaking
keystone pipeline
idea joey
accommodating rapidly
double check
best cure
reasonable response
two parties
forcing behavior
stupid believe
care whoever
one wrong
experimental crap
export tens
hiding behind
anyone dying
force teachers
keep mutating
keep mine
look likely
mean others
lancet study
global thingy
global saveguard
global powerhouse
global partnerships
global alliance
undermine businesses
political beliefs
businesses reopen
anything intelligent
small number
three stakeholders
phone everywhere
well canada
weak !!
cdc chose
ocugen shot
simply put
anything much
probably enough
personal situation
body going
read link
really returning
done amazing
original virus
random doctor
putting anything
posts ??
?? coercion
way sign
way congratulations
wasnt referring
vulnerable aside
virologist shares
ssi
reveal identity
rev
mentally stable
jus stating
greatly diminished
greatly ameliorate
experiencing unusual
ever ask
drink alcohol
ceo joined
adequately articulate
38 %...
currently close
leading force
thing happened
entire point
humans hey
words !!
asymptomatic person
absolutely nothing
resume supply
talking heads
car crash
press team
age category
real whether
important information
lies told
special services
explains stuff
hiv vax
relationship better
taken twice
2021 bharat
artificial 70
filibuster 3
ignoring hundreds
either correct
young cadres
approving products
refusing masks
people choice
provide half
pandemic situation
trust say
amazing thing
guys always
gonna catch
always gonna
donate 750
make exemptions
used successfully
sell food
say fuck
would assume
dangerous delta
putting stuff
us troops
husband !!
important enough
mean shit
26 cases
best way
generating spike
clear cut
demand proof
lady gave
fitting mask
shitty jobs
happened due
really ignorant
maga morons
5g chips
means half
read travel
wanting profits
mobile vans
job losses
didnt vote
made progress
kept anyone
sitting next
even dems
trust republicans
protecting others
expensive !!!
waiting list
lies ahead
sounds selfish
reasonably sure
easily survived
better protected
wasting millions
cure cancer
nation coming
slow going
republicans trying
patriot ."
systemic circulation
ruling ending
recall hearing
optional cruises
highly sought
abortion issue
nothing special
old thread
efficacy reports
pregnant woman
cnn report
anyone either
london thursday
seen happening
bad way
keep lying
keep ignoring
delta strain
wonder drug
trained cells
probably research
women menstruation
sound rationale
indians wud
imprison women
135crore indians
states responsibility
scientists spearheaded
death difference
telling completely
uk travellers
come close
im saying
already turned
already refused
already loss
specific virus
still infect
placating someone
sometimes feel
feel comfortable
rural place
cart back
selfish idiots
lagging behind
poisonous ....
otherwise enjoy
means whatever
oxygen plant
cure instead
much damage
doe staff
wrong country
way higher
go wherever
turned corner
shopping malls
seek justice
recent messaging
recent announcement
qrs code
qr code
especially excited
basically everything
judging anyone
mean 45
family waiting
palestine people
even explain
called novel
blocking pipelines
patriot get
said okay
researchers said
fight viruses
huge failure
big incentive
wrong strategy
zero temperatures
zero impact
please subscribe
please matthew
please interceed
please enlighten
please dm
please dispatch
please cowboy
please clarify
fabulous please
new rule
something happens
u blame
beating u
friend ?"
dateline 5
@. 5
5 )....
medical choice
fully indemnifies
fully indemnified
fully experimented
fully aware
reopen effectively
hard pass
actually sold
tracker hidden
clearly thinks
spot vaccines
praising vaccines
issue ive
insurance company
definitely better
always contraindications
palestine take
kinda take
soon lead
gladly give
best example
guys believe
endangers children
ignoring science
racial inequity
lemme point
incredibly obvious
really important
together .?
thrown together
possibly intentionally
done !!!,
donated plasma
america aims
hqc works
harm came
stop fearing
stop believing
living compared
trusted source
pill form
permanent condition
massive investment
little late
consent form
concept might
0018 %,
pick either
either undermine
vams system
unregulated system
operating system
honer system
eudravigilance system
bus system
killed lakhs
arm show
protected even
level advice
red flag
really waiting
really deserves
really believe
true proving
key defense
real deal
jack nothing
way thanks
constitution states
widely available
went straight
let tons
bad example
bad article
hey thanks
voted hillary
unneeded stimulus
truly tested
mainly voted
medically get
vaccinations happened
made safer
lawsuit along
aint need
new blog
also explain
years dude
fun living
clinical specimens
clinical pharmacist
clinical judgement
population point
good read
pure evil
unnecessary vax
50 appointment
actual results
door open
large discussion
becomes large
thought process
simpler process
reduced infections
investigating acute
fun ".
fine btw
excess stockpile
excess oversees
early date
apr 30th
still wrong
offering cash
even exist
cancer ?"
effective either
saved thousands
worth getting
guilt americans
daily beast
americans covered
massive shortage
ingredients list
person administering
announced partnerships
unveils plans
bigger impact
coming onto
better chance
least statistically
actively fighting
somebody wants
recommend taking
great tool
blindly supporting
60mn astrazeneca
potus ??
trump supporter
stupid bs
liable stupid
fear needles
gov trying
reporoductive health
inconsistent health
hunger games
health marketers
health lifestyles
health inequalities
health equivalent
health criminals
choice back
bbc news
data submitted
us allies
bring cures
tracking ?)
hey folks
simultaneously screaming
rejecting proof
political motivation
political bs
mutating strains
brilliant initiative
widely study
asian communities
residency restrictions
allergic reaction
host country
ask china
line everyday
big milestone
big blunder
say bullshit
important issue
public sector
child sniffing
october 2020
much inequity
much bs
predominantly due
specifically responsible
gonna expect
another piece
things tie
good comparison
simply watch
today connected
london today
really hope
super freezers
sadly mistaken
original idea
mob tsai
issue waiting
ignorance gap
houston texas
houston methodist
honestly believe
fyi ugly
fascist freaks
convince parents
company seem
company hopes
buracrats delayed
b fired
atomic bomb
antivax beliefs
.* w
ridiculous statement
research organizations
however fear
safety net
finally family
also exist
left everything
without transparency
without sealing
without confliction
survivable without
shop without
mailk without
lowes without
2013 without
u assume
administration fees
experiment continues
screwed america
america beautiful
best treatment
probably drop
taxpayer money
world sickness
childcare issues
immunocompromised person
enter businesses
store unmasked
treatable diseases
great .)
dead end
eat !!
honest one
little reason
virology says
preventable disease
simple fact
dying cuz
allow canadians
scary times
safe correct
rare condition
vise president
president kenyatta
irreducible president
hardworking president
transmit outdoors
strings attached
short falls
ows waited
officially joined
design precise
asks questions
freedom instead
helping others
wanna hear
still lie
example think
seems likely
jabbed bit
comfort ."
common ground
well hope
top leading
better anyhow
afford insurance
taking place
viral replication
viral pathology
love florida
great attitude
retired early
necessary leadership
broken democracy
basically asymptomatic
science morons
emergency room
sit well
still ready
still exposed
disaster potential
youre clearly
damn scared
nation works
industry turned
less individual
left went
finally allowed
mean anyone
claiming agreements
also mind
chaos said
tracked vaccines
excellent news
video produced
great way
somehow legal
sincere appreciation
real hope
lived threat
lets hope
latest article
hence thought
cell phones
infect someone
prior history
major problem
gotten used
christ wants
honest man
longer works
done anyway
father went
one depends
really slow
heard anywhere
youll get
jojo get
get donuts
evidence points
investment company
expect uber
body needlessly
point vaccinating
statement racist
highly contagious
medical exemptions
level view
large number
may allah
may 26
actual disease
attenuated viruses
understand answers
patients coming
im going
blew past
total lie
trivial situation
processing plants
plants smarter
muscle weakness
mere 25
jesus guide
filed paperwork
counter medicine
childhood vaccinations
cash cow
canadian manufacturer
bribery !!!!!!
blue screen
blue boxes
3t13 25
family followed
totally different
many dies
50 religious
previous idiot
cancer treatment
canada come
real damage
us experiences
scare tactics
critical patients
remaining 45
taking hold
destroyed anyone
looking specifically
mask folk
choose one
scary people
people ?..
arrest people
got balls
guess everyone
benefit everyone
minute possibility
almost forgot
pathetic fuck
absolutely none
publicly available
honest guy
twice !)
stealing credit
teenager 15
15 bracket
even ask
drink even
serious sickness
act quickly
officially called
glad take
republican rule
new vaxs
new varient
new stats
new argument
sharing leftovers
sharing crumbs
member news
clearly lack
want anywhere
response determines
doctors lying
gps tracker
still finding
world beating
propaganda box
tweet gives
border disaster
gov wants
living arrangements
ready yet
mandatory closures
see committing
momentum going
illinois going
going anywhere
great example
great article
viable r
usually studied
progressive liberals
obviously exposing
obviously deranged
loser !!
liars !!
fun continuing
come 2023
borders gaza
trump grew
thanking trump
right decision
fine right
absolutely right
forcing anybody
republicans catch
safely sold
surplus cash
negative result
scam anyway
cancer quickly
colleges mandating
probably say
rolling dice
promised microchip
hey everyone
scientific research
proven 99
im much
underweight kids
epstein kids
collaborative effort
neighborhoods giving
giving awards
dunkin giving
budweiser giving
nice video
nice marketing
taxpayer aka
sudden announcement
pediatric nurse
dying waiting
know way
per preventions
serious consequences
quickly thanks
already happened
also items
also ask
childhood population
treat everything
nobody believes
public eye
gov website
great point
transmit outside
barely feel
actual virus
u forgot
serve u
comfortable saying
way ????
timely discussion
signed onto
insurance tells
always come
yep politicians
spent funds
positive externality
oscar acting
near impossible
maximum turn
clear bias
bs honestly
begging governments
6th grade
good behavior
top end
germany came
little 45
first opened
poorest areas
amazing leadership
communities closer
sounds fair
used anymore
read results
trust anyone
moderna nih
costs millions
minimum risks
eventually defeat
nobody knows
even hiding
coincidence ?!
people dies
pm sooner
dr jill
published info
planet earth
huge push
massive attack
say anything
quite literally
religious man
delusional anti
anti trumpers
properly shutdown
buying nvax
wrong thing
learn chinese
kinda makes
magically made
jus made
surely believe
shitty job
always huge
talk tv
smaller numbers
sanctions half
probably peak
presidents changed
encouraging others
swear ..
reconsider ..
sure glad
starting insurrections
little girls
higher percentage
nothing happened
become deadlier
heard word
less interest
little safe
democratic nation
yes choice
world dies
early 2023
business asks
announcement date
republicans believe
might read
screwing india
india stands
key :)
amazing work
cause ade
truly life
privileged life
tried twice
worst problem
messaging failure
incredibly safe
government stuck
bs coming
part lol
failing america
passport driver
solid way
political statement
political reasons
intelligent reasons
evaluate plan
dreamers son
ask questions
either believe
anything either
hard .?
october 2019
back seat
probably others
people medically
people listen
nonsense people
killing anybody
early treatments
worry bout
fear narrative
announcing today
page posting
economy needle
must learn
arent affected
remember guys
guys remember
gonna remember
point everyone
ingredients used
affect anyone
recovered quickly
actually sad
actually passing
canadians taking
hoax ffs
fucking worry
counter china
xi propaganda
woke enough
held hands
even present
competent administration
many pharmaceuticals
many aspects
extra sprinkle
extra additives
16th june
new outbreaks
really dangerous
thanks lee
respect borders
multiple exposures
virus anyway
ppl advocating
purposely trying
certain issue
fall opening
2nd p3nis
extremely toxic
local pharmacies
local cvs
longer safe
mask rule
official statement
bad place
us cruises
us ally
us agrees
crush us
initial tweet
still protected
eyes happening
major role
major provocation
major migraines
confusing due
reserved 7
asians instead
881 7
7 lineage
372 7
therapeutics get
full normalcy
yup ...
yeeahh ...
ummm ...
speculation ...
socials ...
slogan ...
receding ...
portugal ...
oof ...
kim ...
jews ...
jackass ...
ian ...
grandma ...
graduates ...
gender ...
feeeing ...
empathy ...
differentiated ...
comforting ...
briefed ...
brainwashing ...
aware ...
aok ...
... transmitting
... mmm
... hint
... hemmmm
one wore
one slide
stop pretending
stop breaking
keep statistics
either asymptomatic
something !!!!!
worst treatment
ok cool
significantly stronger
significantly impacted
progress achieved
nurse friends
helping anyone
end unless
print money
widely released
emails released
couldnt live
folks '!
exclude folks
still contract
see quite
historically others
virgin biden
trashing biden
hound biden
biden tries
biden struggles
biden presidency
biden presided
biden focusing
biden favoured
biden dips
biden admins
already contracted
already allocated
treat patients
appointment online
illegal way
certainly know
also present
also boosters
defeat together
kill palestinians
viruses always
minimal bc
vaccinated users
vaccinated laughing
vaccinated daters
vaccinated badge
vaccinated alot
vaccinated ???????????????
minnesotans vaccinated
eagerly vaccinated
color vaccinated
50m vaccinated
west bengal
volume 27
uniform galore
test tube
summer rallies
soviet ushanka
sobering analysis
skin tone
sew seeds
seriously nuts
release psa
release inovio
prolonged contact
privately acknowledged
presidential order
plagiarism extends
pa begins
om goodness
obese countries
myths versus
migrated indian
menstrual cycle
manufacturers drag
leadership role
lays sucks
jill sonke
jewish army
ivarmectin regimen
ip flexibilities
ingested hydroxychloroquine
inflation growing
indian polity
indian bhakts
indian baazaar
hepatitis b
helmets stickers
generally speaking
doubt claim
discounted rides
deliberately misleading
covered entities
countries insisting
cough covering
contact tracing
complete eradication
bureaucratic option
b vaxd
vaxxers tend
tamil nadu
stadium venue
saint michael
russian roulette
russian resurgence
popular article
declined rapidly
acute awareness
feels good
body either
possible although
guarantee safety
actual dead
probably stronger
gun approach
free tuition
free markets
free fatass
free dinners
free burguer
free burger
comtact free
brain knew
polio ended
ended polio
end zone
good chance
wonderful day
storytelling day
landmark day
inauguration day
computer day
100th day
going !)
vax ?"
new guideline
government agencies
happen even
still definitely
biggest exposure
cure stupid
huge number
time path
existing drugs
vital importance
entice workers
us responsibility
wife works
going way
grandpa dying
solid point
also conservatives
silly mask
awesome work
huge demand
open transportation
im turn
convince someone
stroke risk
protected yet
nothing ceases
contributed nothing
simply done
stupid .)
word putting
vaccination mgt
vaccination breakthroughs
big congrats
big butt
illegals coming
deadly strain
clearly taken
anyone wants
publicly thank
delay rollout
corona epidemic
reinfection rate
background rate
doctors advised
get concerned
desperately want
ripping people
persuade people
lgbt people
lazy people
enabling people
delusional people
corrupt people
coerce people
actual idea
expect others
felt bad
benefit much
biggest threat
animals died
half population
oversupplied shots
205 shots
151 shots
kill rest
exist yet
price ",
american pharmacies
therefore ***
knew early
cdc guideline
totally ok
great majority
great impact
great concern
take supplements
take notes
civil exchange
honest conversation
trump cleared
soft opening
completely irresponsible
things progress
brain damage
find peace
didnt explain
.... sooo
internet say
couple years
transmitting covid
solvd covid
lessen covid
johnsons covid
hiy covid
empirically covid
distributes covid
covid i9
covid eventhough
covid breeding
covid 135
concurrent covid
ameliorate covid
country shut
upscaling manufacturing
decentralize manufacturing
hoarding millions
made statements
minority community
crazy nonsense
pro choice
still potus
called freedom
ummm ......
uhmmmmm ......
slow transmission
slow process
real knowledge
fckn bot
eg 85
dummy ,.
core design
consumer confidence
5g radiation
good path
florida gov
us constitution
safest way
keep drugs
toxic virus
quite different
little affect
pretty unlikely
10 $?
hamas sound
never mind
consider writing
sudden decide
someone explain
merely wants
haiti wants
exact thing
legal right
work place
mean anything
fauci agrees
track half
ground changes
issuing guidelines
showing resistance
become expired
vaccinate expats
smart teens
anyone thinks
showed efficacy
official way
dems stimulus
every penny
doctor told
poison injected
april 26
acip puts
however reduce
enter stores
sometimes insulin
fall short
large fine
doctors appointments
bottom get
trust scientists
encourage others
stronger body
medical miracle
medical collapse
incredibly effective
true pandemic
may 16th
mile away
exactly planned
view answers
logic tells
still worth
still shut
oddly still
best interest
scientific reason
generously share
everything goes
oppose getting
grandkids getting
getting priority
aint getting
reciprocal leader
2t bill
publicly got
got accelerated
hazard pay
say otherwise
incentive needed
refusing even
vast conspiracy
traveling yesterday
slowing spread
quote harris
anything tomorrow
65 cents
way ahead
chip came
emerging news
comparing data
mask removes
fixing mask
massively increases
tremendous job
preventative measures
finally decided
finally able
almost identical
body knows
help limit
fucking hard
gun culture
know manitoba
know borders
biomedical technology
30 min
allowing illegals
history points
manage china
000 victims
15months apart
another subject
public imo
scientific process
serious encouragement
finally find
lethal infections
follow cnn
end poverty
covishield vaccination
waiting area
houston area
several ekg
give semi
give rona
give permission
specific recommendations
big brother
present risk
vaccinating half
less protected
considered investigational
act superior
widely known
buddy idk
businesses absolutely
total incompetence
tweet lol
greatest country
find ways
june 14th
selfish unlike
bidens policies
transmit sars
snubbed pfizer
pfizer associates
nope pfizer
bars feel
political point
quite happily
totally missing
nearest future
either lying
simply stated
sports tickets
limited tickets
limited lockdowns
body fight
insane guidance
trader joe
sleeper joe
rent everything
poor diet
papa joe
joe frauden
joe bidisney
gall joe
dunderhead joe
double vaxxing
deliberately refused
dang joe
crediting joe
crazy rumor
39 followers
never wore
never submitted
never shut
never reflect
never promoted
never met
chip im
perhaps hiv
nobody wants
right answer
california american
lot longer
talk numbers
interfaith push
absolute push
personal view
made fun
start imo
certain afterwards
zero authority
matter unless
virus finding
keep wanting
keep crying
behavior yesterday
also interesting
also gone
compelling yet
church yet
minority party
anyway millions
still hiding
warm vaccines
substantially better
enter france
better advertisement
risk factor
effective treatments
best approach
freedom allows
consistently ignoring
bring trust
going amazing
someone feels
college campuses
variants emerging
emerging variants
deadlier variants
well guess
used consistent
little longer
nowhere close
stop whining
stop listening
stop ads
aggressively stop
actually read
muscle pain
canada wants
moron could
could inoculate
older .'
offer door
really affected
felt great
wall whatever
phone number
victory lap
transportation hubs
tout victory
synthetic nucleosides
real story
online portal
findings suggest
feature launches
far overdue
docs nonchalant
covax mechanism
ccp looked
bypass sickness
bro shut
autoimmune disorders
announcing 25m
administered subcutaneously
administered intramuscular
absolute deal
longer wants
trump nightmare
main face
inject something
words away
quickly going
trust anything
quick decisions
form antibodies
probably hurts
small areas
need compensation
fine chip
chip ?)
availability stocks
understand whether
choice ill
potus telling
supposed cause
government narratives
government database
links provided
entirely unrelated
whole weekend
metabolically healthy
healthy lifestyle
formerly healthy
zero chance
critical tool
000 cash
one compared
door service
persuade americans
mask disaster
export bombs
continued focus
fall outside
already exercise
good lord
friends friends
completely lost
actually ready
timing cut
shown repeatedly
real intelligence
vaccination delay
delay vaccination
testing fallen
exactly trump
bring awareness
serum india
india collection
bold action
less chance
upon exiting
nc heard
natural amenities
agreed upon
real question
recent decision
id animals
continue reading
vax needle
two zeros
two visitors
two peas
two obgyn
two inoculations
two dichotomies
rushed vax
mke county
real way
even withheld
even part
doubt even
facing problem
always failed
gonna end
hey basically
ineffective therapeutic
motion long
clear guidance
voyager 1
recognized 1
establish 1
devoted 1
coupon 1
1 stone
1 player
!", 1
really mad
think bars
safe therapeutic
continued push
chronic fatigue
pick c
objectives unlike
initial argument
hippa violation
heavily affected
guinea pig
biggest library
vaccine section
become widespread
agencies pushing
ones refusing
deserve everything
serum institute
18 account
exact population
administration forgot
normal reaction
doctors answer
continually fight
many physicians
ask someone
always continued
address wrong
possibly infect
stand people
foreign rna
treatment protocols
actual science
china account
already exposed
organized fed
forces fed
still studying
still locked
still confused
attack others
particular protein
missing info
infect everyone
helping bring
unemployment continues
mind control
discussing real
really tried
unvaxxed unmasked
impatience shows
cbo shows
tomorrow marks
raised concerns
truly want
recent statement
something way
world stand
hard sell
embarrassing !!!
please petition
us disabled
immunocompromised conditions
ur mentality
also covered
expected number
absolute number
feel safer
democratic hoax
economy booming
booming economy
poison onto
island nation
chance things
paralyzed going
going undetected
going dictator
excluding children
abandoned children
unprecedented crisis
though chances
taste food
shes 88
seat belts
rrr considers
remain unconvinced
remain imprisoned
raw mat
radical libertarians
racial undertones
quarterly meeting
publicly takes
preventive medicines
premium content
precious alcohol
neglegent af
individuals differ
immediate steps
highly unlikely
enjoying summer
still happen
folks reading
great incompetent
proven time
right concept
kids arm
boosters yet
less fortunate
mask category
maga read
red zones
quick fix
poor example
cell aspects
dangerous variants
america built
lying conditions
small percentage
small needle
small budget
know half
stimulus worth
spanish version
approving j
simply beyond
shouldnt get
lot worried
voters agree
rest likely
safe otherwise
single mothers
sadly quite
loved onws
funny thing
immediate push
injuries happen
feel threatened
feel deeply
overweight person
french pm
decide whether
mine correct
approve plans
encourage anyone
50 coupons
friends decide
special equipment
worth taking
taking vitamins
already booming
always risks
care passionately
incredibly important
mrna teaches
currently suffering
spent dec
comments extremely
last tele
last sentence
last 4mo
pharmacies got
brothers got
priority supply
econ booming
worked diligently
wanted poster
political spectrum
political matter
political concern
fucking tiny
facts matter
dump wanted
almost 72
acute shortage
bad vacc
stood like
spends like
shoulder like
pretend like
picture like
like replicas
like passover
like obuma
like iceland
like hujoor
like h1n1
like eggplant
like cellcept
like 54
laughing like
kindness like
ideas like
governing like
factly like
behaves like
20either like
kidney failure
incredibly worried
normal situation
bidens thinking
never happen
america leads
needle much
much sharper
much impact
age limit
lost forever
thats embarrassing
personal decision
new purchases
trusting people
people thanking
actually safer
forgive 100
right place
discuss ways
convincing adults
anymore complications
fix everything
could mess
literally tracks
whoever gets
lil headache
charts available
heard anyway
thanks dems
threshold higher
profile pic
increase chance
needy nations
trust logic
gonna talk
confusing everyone
tourism industry
important member
take janssen
likely slow
directly responsible
car crashes
waste vaccine
vaccine viable
vaccine stat
vaccine lawmakers
results form
next weekend
arm lol
entirely clear
lady today
republic rats
patriot !?
economic chaos
delaware mid
counselling programs
afterschool programs
ive gotten
employer supports
appointment instead
sudden came
recent story
nothing metal
ball rolling
telling anybody
helpful information
informed decision
underprivileged black
unarmed black
kodak black
black hollywood
still denying
coerce kids
fucking desperate
fucking course
great progress
know read
interesting strategy
weak countries
comparing presidents
thick one
square one
restaurant one
prescribe one
profit motive
deep breath
fair trade
critical point
silly said
sounds horrible
actual proof
actual facts
im safe
big piece
big crush
personal reasons
door whilst
blacks refusing
trials resulted
mark zuckerberg
enough begging
dumb enough
lie saying
difficult phase
past weekend
asshole thanks
end look
shut schools
schools ask
want anyway
little true
honest mistake
trump proved
sick sham
shouldnt u
believed u
playing games
fear sickness
still scared
still refusing
greatest stimulus
well talk
going anyway
april 16th
weekly basis
virtue signaling
virtue signal
thought processes
successfully pulling
medically vulnerable
immunosuppressed etc
green listing
automatically wrong
would crush
virus however
bother getting
crowded areas
victims daily
challenges pass
scientists believe
simply irresponsible
city limits
walnut .....
museums .....
unfortunately republicans
organizations understand
hope canada
selfish antivaxxers
probably went
medical professional
father end
end unemployment
box says
reasoning behind
reports submitted
level rank
level headed
jabs giveaway
mean ?)
feels best
regular process
nearly wiped
nearly 900
democracies die
super lucky
believe everything
disgraceful time
ivermectin works
filed petition
find reasons
family tragedies
eagle family
nice attitude
absolutely safe
untaxable income
fiction ..
best chance
significant number
blame china
actual doctors
scientists knew
maskole mandate
see commercials
obvious point
greater risks
fucking important
mask removal
best saved
far superior
worried bout
beliefs onto
always worried
risk introduced
risk contracting
absurd policy
either way
unsafe ?"
odd example
rest easy
entice non
worst outbreak
fed requirement
reopened america
fucking lies
serious mistakes
serious discussions
trusted voices
ok thx
med might
embassy employees
wide swathe
wide pimp
wide discrepancies
complete truth
1mm wide
already protected
science position
show exactly
subject following
really sensible
really sad
really pissed
really matter
really impact
really awesome
state performance
must rebuild
inconvenience must
unlike whatever
jack shit
neighbor thinks
body cuz
im correct
early 00
latter days
darkest days
busiest days
84 days
248 days
doctor tells
unites states
strapped states
front door
hope scientists
single piece
easily preventable
various reasons
variants appear
much anyway
weird way
way afterwards
true risks
random debate
gaza strip
broader defense
encouraging patients
conspiracy nuts
work purposes
garbage scare
secure plastic
higher chance
border opened
door yet
hear plans
neighboring country
needy country
country sucks
country convinced
everybody knows
twitter strangers
scientific evidence
heart palpitations
purposely ignoring
simply saying
soooo good
sooo good
good part
good afternoon
evil pos
vital commitment
host genome
taking advantage
strategy fails
definitely think
used car
proud boys
finally returning
jesus tell
well played
yet clear
interesting yet
gone yet
clear yet
best resource
usual meds
certifiable approval
eat india
trial participants
couple people
appropriate restrictions
mine wants
new piece
new mutant
live webinar
place prior
point currently
adding came
dumbest adults
subject though
predecessor created
correct ?)
absolutely correct
proven success
things unrelated
certainly appreciate
bringing drugs
got lucky
yemeni citizen
western pacific
vx manufacturers
unsure effectiveness
unplanned lockdown
unforced error
undergoing chemo
theme parks
summer vacation
sovereign citizen
soooooo deadly
sex offenders
seem anything
sad honestly
real victory
real estate
real concern
r placing
morbidly obese
misleading opens
lets molecules
italy interval
issue visas
irregular periods
infallible god
independent contractors
hereby pledge
hair salon
guided tours
god blessus
folk died
finished reading
ever witnessed
eua approve
erectile dysfunction
dumbass cartoon
drive 120mph
discriminate based
corrupt media
congressional seats
congressional hearing
commercial concern
coincidence theorist
business owners
believe anything
42 99
vaccine mate
vaccine denial
reject vaccine
brown children
cure viruses
seems reasonable
extreme reaction
mean loss
need syringes
individual level
immune syst
immune suppressants
immune sensitivities
might threaten
gladly wear
personal doctor
generate antibodies
modified rna
still wears
still reluctant
still growing
bolsonaro still
decent vaccines
hard decision
eradicate disease
wrong person
late fall
bringing quickly
normal routine
thread ...
happen yesterday
previous scarring
truly become
become paralyzed
become beggars
anyone anywhere
end transmission
children compared
trust strangers
oh cnn
defeated modi
know dems
even bother
lol dude
predecessor ."
actions data
choice means
mean cure
im allergic
remarkably high
reaaaaalllllly high
high virulence
high seropositivity
high horse
exceptionally high
beautiful thing
big mess
large percentage
large needle
large majority
pray u
say treatment
find appointments
flight emergency
rare chance
doctor believes
good choice
legitimate excuse
socialist moron
birth abortion
allies across
0 credibility
homebound people
simply remove
actual cures
improving economy
economy shut
critical role
direct threat
bed available
ensuing deaths
deaths skyrocketing
766 deaths
700 deaths
535 deaths
35k deaths
3362 deaths
194k deaths
182 deaths
liberals killed
actually funny
actually 44
american unity
uk stats
stole power
soft power
power source
get c19
body fat
poor place
strong emotion
promise ....
fair enough
idiocy let
simple reasons
scare others
staying away
younger teens
gov agencies
?.. also
peoples asses
never part
huge problem
perhaps active
wrong information
keep dems
much superior
promote acceptance
prevent anybody
monitor breakthrough
mass extinction
mass assembling
guinea pigs
ble pre
announcement ?)
abt unity
absolutely shocking
personal opinion
actively working
coronavirus erupted
shown safe
standing behind
article seems
blocking canada
unwavering development
yet minorities
yet fails
neuro yet
gotten mine
well hold
chances w
almost guarantee
expect patients
clear children
died shortly
feels great
play way
purposefully left
economical disaster
corona kit
corona contexts
safe way
far safer
might clear
possible ingredient
possible advantage
true number
decade old
suddenly exposing
submitted earlier
shut wall
reveals break
hurting restaurants
bodies respond
barely afford
ask europe
another vaccacine
another cog
done properly
friends came
humanitarian action
really wonder
pandemic end
end pandemic
studying forms
scientific papers
logical reasons
expire j
medical expenses
saved millions
dem friends
chemo therapy
whatever helps
man kind
kind man
q1 2021
specific pathogen
dramatic 3
abb8923 3
3 youngest
3 revisions
3 rd
zika outbreaks
technological platform
law laying
regret getting
getting overwhelmed
hiv mutates
properly tested
used budget
needle used
barely used
unprecedented success
incredible success
people supposed
read enough
stand behind
war criminal
super weak
force anybody
sounds interesting
penalize ppl
manipulating data
mask advocates
overall tweet
live tweeting
amazing news
cant correlate
hope finally
worth nothing
variant bypasses
authorized dealer
75 lbs
china cheat
greatest economy
feeling fine
base ingredients
wondering ...
illegals cross
highly educated
understood science
decent human
hiv patients
ui benefits
report demonstrates
phe report
dusk distribution
massive lie
stay scared
youre welcome
pressured fda
peter marks
owned barbershops
hola fda
fda uncovers
fda spared
fda issn
fda aproves
fda aplroved
000 males
000 filled
horrible mistake
thanks researchers
much progress
fair well
preferably moderna
moderna vaxes
great resource
call proven
main issue
incredibly woke
employee wants
early treatment
say completely
explicitly say
group wise
incentivize covid
soooo smart
smart kiddo
seriously doubt
rational basis
manage especially
lupus meds
longtime supporter
disabling airborne
dems want
ongoing challenges
gotta move
practical use
scenarios exist
rules established
uber ride
unrecognised site
neanderthal republicans
belligerent republicans
dems right
however recipients
numbers explain
actual chip
remember everything
agree one
virus compared
longer apply
hard way
successful educating
done believing
early fall
visa expired
correct dosage
truly works
dumb reason
simple question
bidens team
stop chipping
freedoms stop
immunity wanes
immunity markers
way anyone
yake credit
gonna lie
probably came
trumpers fear
rewards incentives
wealthy g
maskless mothers
hope returns
besides investing
vaccine threats
vaccine sights
vaccine escape
assess vaccine
refusing vaccinations
year legacy
exposed prior
sun 8
tough time
viewed first
syringe first
screen first
first tranche
first interacted
first debilitate
first attempts
actually studying
actually pays
already present
biggest hoax
hey fuck
rather silly
outlandish propaganda
foxtv propaganda
explicit propaganda
coercive propaganda
cool love
damn brains
4000 dead
good message
guarantee many
expect logic
need convincing
homebound need
sluggish rollout
guess reuters
disgusting government
hoping delta
whole argument
foolish thing
tetanus boosters
pocket !!
ooops !!
nurses assn
heartbeat !!
hand washing
detox !!
cv19 !!
come leaps
cocktail !!
billing fraud
!! sentence
!! preferably
still kind
still chose
afford anyway
possibly afghanistan
blog link
price '.
people exactly
joke right
researched enough
mark badly
save lots
gladly walk
immunocompromised patients
major factor
national uproar
national stockpile
national parks
rigged election
kidney damage
taking vaccins
everyone throat
ask everyone
aint taking
gotta keep
spread disinformation
move aside
widely distributed
distributed widely
directly supports
awesome news
poor exercise
middle georgia
killing ps
much safer
extremely remote
extremely informative
getting tracked
help ssdi
help overcome
help foster
help elderlies
help curtail
help amercians
generously help
gangster help
try reading
something wrong
technology opportunities
know truths
jerk reaction
huge percentage
electronic pass
concerned based
brain washed
trialled worldwide
none exist
read books
end date
public dispite
impact others
endangers others
adolescent child
husband got
reliable way
meaningful way
even admit
incredible things
protected right
little ability
joey push
progress prior
reading research
scratch bc
overstocks bc
literally nonsense
tsai ing
slight headache
round trip
muslim immigrants
guilt trip
direct outreach
effective !)
make proud
store anyway
bear safety
china fool
medical nightmare
always held
press wants
stupid joke
uh mr
inoculate 70
take responsibility
actual transmission
actual answers
antivaxxers lie
worth tracking
anything dangerous
often book
screaming q
effective way
trumps tricks
clearly superior
active outreach
urging president
hold everywhere
spreads rapidly
repeatedly exposed
rapid decline
person choose
imagine sitting
crowded bars
start trappin
start attacking
went fine
payments went
little story
blindly trust
probably intentionally
probably fine
scary drug
seems strange
trudeau said
sister said
eligible canadians
also struck
also insisting
well idiot
bidens work
forever say
point anyone
im waiting
definitely going
holy shit
dumb shit
hello brothers
blacks reparations
achievable early
past actions
search text
recover faster
damned shot
covanix shot
widespread complications
many complaining
effective ?"
travel leads
wonder mexico
people recover
would subject
normal stuff
pandemic trauma
pandemic declared
pandemic corruption
neighbor came
unique partnership
truck window
troll since
tightens laws
therapies aimed
technical images
spelling mistakes
sister guide
seemingly endless
seeking feedback
scarlet letter
russia np
russia *"
qanon lunatics
predeseccor began
nancy pelosi
mcgrath names
letter obtained
jo
insanity began
infected cook
idiot antivaxxers
hundred acres
ground realities
governmental requirements
genetically identical
continuing attacks
completely able
committed genocide
chipped guns
bottom 17
binational couples
bengaluru solve
ade mortality
40 lb
watch actions
tout hcq
strip clubs
strengthen relationships
mad rush
different opinions
catching autism
still scary
fallen back
consequences "?
runs great
get educated
already mutated
exactly sure
felt hot
shouldnt vaccinate
likely end
important momentum
excellent way
denying actually
australian government
gladly show
fact vears
authorize use
science training
promise made
progress texas
participants ."
donnie stated
feels right
13 participants
minimal protection
guarantee protection
biggest surprise
small mind
infectious period
us stockpiling
us stockpile
us stable
us spends
us prioritizes
us presidency
us generosity
us enthusiasm
us cornered
us commoners
us bcz
us appreciates
us americanas
us admins
us ],
us !!!!!!!!@
sweeping us
rob us
notifying us
groom us
flood us
entertain us
climbing us
bride us
bite us
betrayed us
bankrupting us
amog us
aks us
accuse us
incomplete related
degrees related
causes strokes
wife came
choose information
result means
external spike
45 rushed
45 min
sa studies
zero amount
im hope
got cleared
supply punjab
preventable conditions
premature relative
muslim ban
jay nepal
small needles
body attack
tureci ).
saturated ).
nhsn ).
inauguration ).
degraded ).
decd ).
2003 ).
stop tweeting
stop embarrassing
havent heard
p good
solution either
friends north
push diet
orange pos
mean completely
poisonous vax
mutate everywhere
helping end
immunocompromised pts
virus exists
bureaucratic virus
question whether
vaxxer group
priority group
simply nefarious
quiz till
interconnected nature
arrhythmias reported
actual pathogen
lancet response
sue patients
main reason
mostly teachers
beautiful work
less amount
truly safe
sooooo safe
deemed safe
completely safe
severe violation
quite right
mindset regarding
significant benefit
getting concerned
quick question
disabled community
apparently businesses
cure everything
knowing exactly
usually covidiots
liability shield
hq cost
honorable veterans
cost prohibitive
reducing symptoms
stands next
fast tracked
charge ....
.: 2
gonna explain
breastfeeding via
hiding somewhere
excellent example
magically change
folks refusing
easy way
hear news
kids expenses
already scared
develop resistance
nothing compared
never agree
urgent feedback
sudden boom
stupidity lead
stolen tech
race photographer
missed immunizations
manipulating parents
highlighted disparities
crippling debt
coerce parents
approximately 5m
want ask
one argument
georgia one
cited one
really useful
really depends
please refer
people delay
decent people
changed recommendations
lack knowledge
mask screw
enormous population
infect others
congress refusing
magically going
remember hiv
younger generation
true christian
technically true
deserve freedom
words pres
right path
halting checks
1400 checks
gladly offering
already spent
already gone
whatever reason
mine came
vaccination trend
vaccination terminology
vaccination station
vaccination slowdown
vaccination programe
vaccination praparation
vaccination payout
vaccination opponents
vaccination operrate
vaccination ms
vaccination madness
vaccination interfere
vaccination dispersement
vaccination dates
vaccination coopetition
vaccination conformation
vaccination -----
vaccination "!
unverifiable vaccination
sluggish vaccination
secont vaccination
scheduke vaccination
rubella vaccination
incentivizes vaccination
incentivise vaccination
gradual vaccination
forgo vaccination
disincentivizes vaccination
protecting cartels
maintain distance
less golf
prescription drugs
effective treatment
longer necessary
push widespread
danger near
fucking hell
walmart ????
emails indicate
small print
difficult choices
important tool
good incentive
safe place
well understood
well explain
icu even
nih back
flight back
upending africa
tangible effect
survival equals
reputable sources
muslim policies
modern colonisation
infection aboard
following emojis
cov2 infection
counter bio
alleviating africa
force guilt
work refusing
legit thing
overall performance
study proved
mention anything
getting $$$
vacation time
time enemies
time .*
person aside
completely correct
sars outbreak
use covishield
true statement
ranked higher
way onto
gotten way
mask mess
31 percent
present government
see stats
unless customers
gut health
ensure transportation
needlessly risky
necessary steps
held responsible
data collection
collect data
choose love
never occurred
aye im
wednesday church
restrict proof
political debate
newer strains
ask proof
well protected
az manufactured
moral failure
needed measure
much broader
republicans lie
stone age
childbearing age
age bracket
stop worrying
j 72
infect gqp
work properly
hard headed
truth ?.
provide reasoning
delusional guy
bully people
brazilian people
thoroughly confusing
putting aside
gr8 economy
file taxes
failing economy
cancer sufferers
millions refusing
really disgusting
scapegoat fauci
percentage goes
jackass fauci
fauci warned
curve fauci
moronic though
filet though
agreed though
anyone directing
kept ready
immediate end
choice best
best choice
completely trust
actually comparing
official resource
without skip
house speaker
using threats
certainly understand
holy fuck
c .)
government pays
selfishly refuse
valid reason
something useful
canada certainly
spent millions
create exemptions
compelling information
horrible person
welcome momentum
held liable
happen anyways
adult toddlers
good argument
wear facemask
needy instead
investigation run
full spikeproteins
commercial contract
probably therefore
overcome hesitancy
hesitancy bag
important question
think enabled
reasonably think
critical shipment
violence led
fools believe
c !)
staff present
sound stupid
trusted content
common vernacular
common misconception
oddly enough
fortunate enough
already vaccined
already laminated
viruses mutate
one platform
felt safe
greater benefit
huge lie
larger group
scary thing
disabled people
violent insurrectionists
temp freezers
somehow manage
r cameras
presidential leadership
japan excluded
fav framework
earlier declines
wife refused
voting booth
vote wisely
voodoo methods
uninhabitable earth
trips wavier
trail periods
tokyo olympics
temps soar
stomach settles
spend billions
respectful society
reopenings tied
reopen borders
reliable source
refrigerator storage
place close
pharmaceutical interventions
pessimism club
organic prospers
organic gardens
openly admitted
nothg gop
normalcy bias
monthly feature
might agree
merely depending
louis pasteur
joining forces
inconsiderate mfs
homebound individuals
gop intransigence
gop dismantling
fkn sad
fkg immigrant
favorite ex
established permanently
corpses floating
conquered globally
completely useless
completely tank
c02 monitoring
bin laden
barely mentioned
barely affect
ally ".
15th ward
vaccine tyranny
vaccine teaches
vaccine stance
vaccine graph
vaccine destroys
vaccine conversations
vaccine communications
vaccine accomplishments
unsure vaccine
pointless vaccine
mixing vaccine
dam vaccine
30m vaccine
news ready
hits properly
actual fuck
proven 30
simply say
considered essential
easy answer
huge fan
take medication
orange zones
antibodies presence
winning hand
toxic shit
still rumor
still listening
still learning
counter medications
desperately waiting
anything happening
family met
future elections
end game
gotta love
someone dies
fair play
documented reason
tell p
sooner life
stop complaining
northern counties
low odds
simply republicans
larger effort
standing next
diabetic father
canadian government
imo mask
smart patriot
phones work
price goes
im warning
got lots
animals going
accomplished nothing
guys figure
original advice
fundamental right
terrible judgement
terrible !!!!!!!!!!!!!!
enfant terrible
see outbreaks
see california
quite well
face frequent
virus spreads
educated people
economic ruin
economic fallout
disadvantaged groups
info silent
actual ravages
competent response
proven unless
took prednisone
ra took
present proof
present facts
dumpy took
really worth
shown damage
fallen behind
wharton could
ntds could
monkey could
lawsuits could
could smudge
could render
could prolong
could penetrate
could finish
could drone
clod could
bonston could
true way
prematurely ???
incompetent knows
fight whatever
19 deliveries
trump teed
trump supervised
trump sucked
trump pulled
trump preys
trump presidency
trump didnot
trump admistration
trump 395k
tropical trump
toss trump
revokes trump
ikr trump
fault trump
elect trump
disrespecting trump
rfid chips
bully back
happen right
fantastic news
oxygen came
failed miserably
failed horribly
campus communities
devastating covid
covid mate
somebody explain
employer threatened
deeply appreciate
exact reason
implementation leads
double mutation
never campaigned
never appeared
researchers working
important point
pm screw
generally excellent
large chance
words better
decision taken
denying science
gqp ready
giving gifts
sudden whatever
little emotional
fever 103
270 hospitals
ur lane
ur handlers
actually kinda
smallpox epidemic
yet removes
text today
proved today
heavy price
scold citizens
kuwaiti citizens
citizens atleat
best kind
normally read
vigorous testing
orderly testing
glp testing
fought testing
notice neither
incredibly sad
currently pending
thinking space
essentially turning
top priority
grand prize
fail heading
incentive someone
government scared
parent want
demand freedom
wrong scale
hot breath
serious epidemic
simple solution
old topic
palestine instead
risk category
icu risk
understand completely
truly understand
rural georgia
pressing issue
petition requesting
learning experience
infuriating watching
houses stolen
governments chose
gone remove
far gone
clear eyes
citizen petition
reckless policy
bribery going
smart incentive
active ingredients
im fine
purposely hold
haircut --
occurred due
official narrative
worst part
damn responsibility
zero incentive
seems premature
seems nuts
delta b1617
bit political
longer recommend
convince others
helpful member
adversely affects
essential reason
study participants
go stick
years maggots
years adel929
wrong correct
entertainment events
49 years
lab mice
moron said
appointed either
info come
piss everyone
become statistic
israel bombed
israel barrage
israel alright
guilt saying
876 cases
7147 cases
59 percent
later pretended
doctors biotech
sounds silly
promotes ivermectin
mutation attitude
stat shows
virus conspiracies
blame virus
put words
currently exist
slower supply
cause pollution
attain !!!
21days !!!
second trum
second sentence
second challenger
ingredient list
30 lakh
beast coming
doctor beforehand
speculation around
pulled around
fark around
chased around
way beforehand
love hiding
truest sense
transmission occurs
test cruises
singular focus
significant percentage
rs 780
residential buildings
reliable solution
purchasing tons
outlines plan
opv follow
multidose vial
medicine mgt
marshall plan
loser pres
inoculate harder
highly vascularized
highly segregated
highly relevant
highly obliged
highly degreed
highly commendable
fabolous plan
covoid size
civic sense
cannot tace
cannot affort
boogaloo boys
bombs dropped
bel suspicious
basic understanding
backup plan
alex berenson
actionable plan
potus left
give pause
another thread
critical moment
horrible theyre
interesting numbers
actually legit
bigger incentive
totally safe
genetic issues
certainly hope
selfish head
pfizer applied
dad say
actively trying
collective efforts
go learn
going door
incompetent failure
essentially protected
okay well
relief prgms
comic relief
subjects ...
correlation ...
one altered
please tune
please rescind
please reconsider
please hurry
end hiv
said lots
keep believing
still contagious
weaponizing vaccines
supplied vaccines
scheduled vaccines
quadrivalent vaccines
h1n1 vaccines
dang vaccines
950 vaccines
780 vaccines
10b vaccines
written papers
willfully ignorant
truly ignorant
syrian island
significantly reduced
rhode island
land borders
completely ignorant
bout passing
businesses ask
visits children
children .*
signed contract
biden admission
political values
fucking hero
fucking dumb
soo bad
vaccinated carriers
blatant fear
uk sa
really informing
really confused
advantage really
miraculously skip
thats wonderful
rare folk
popular votes
hourly wage
bs article
brutally wrong
argue statistics
actual scientists
person refusing
personal relationship
hiding something
wise enough
amazingly 100
100 safw
100 %!!!
super epidemic
easily confused
streamlined version
gonna happen
free gifts
free admission
gotta say
virus occurred
brother died
building blocks
government tracks
bet everybody
straw man
suck shit
bars close
rocket science
earlier tweet
say however
yall tellin
yall goofies
convenient time
much refusing
trumpers taking
declining pandemic
planet made
incentivize ppl
point blank
killing 550
coming form
eu terms
exactly ....
removing embassy
questioned efficacy
lifelong consequences
somebody ask
improving availability
allowing travellers
big phrama
big macs
big hug
big farma
big divide
shld read
.? read
important role
damn proud
damn book
child visits
animal fixed
spent much
clinicals trials
due compensation
created nowaware
experiences even
things whatsoever
screwing things
donating plasma
choice unless
white privilege
william w
whoever takes
w /,
vitamin c
surveillance operations
staying masked
solely focused
rebuilding w
prioritize poor
prevention ().
prepared defence
predecessor caused
pocket sized
meets w
mainstream belief
mainly focused
learned anything
honestly confused
gas stations
gas pedal
dumbfucks w
dumb name
difficulty w
cvs pharmacy
crowded walmart
covishield types
coordination w
contrasts w
colleagues seem
biggest concern
barely anything
still concerned
finally talk
anyone reading
anybody coming
newer mutations
combat mutations
would struggle
would overcome
would justify
would interfere
would expatriate
would embolden
tf would
syringe would
socialists would
fairness would
epic would
administrations changed
texmex border
otherwise agencies
hardened border
border crosser
actually agree
addressed covid
create ads
wonder whether
simply stores
really wise
really screwed
recent comments
lil hot
specific counties
reality says
rampant disease
mkhize says
literal says
li says
bide says
aslavitt says
tried looking
bad result
regular screening
good grasp
easy solution
pharma monopoly
pharma lobbies
directly fly
ground strategy
certain communities
show images
ms show
fam show
treatment options
final treatment
want planes
impact patients
shop ."
proposals ."
also cnn
represents 13
china stealing
research compared
clear enough
vastly greater
tourist paying
rare outcome
matter anymore
greater percentage
completely asymptomatic
emergency ward
emergency expedition
emergency basis
original strain
nah right
prohibited schools
certain point
reached 65
microchip inside
treasonous crime
pathophysiologic changes
demand reciprocity
crime trended
massively effective
life dies
scheduling appointments
unnecessary point
restricted since
reading comprehension
idiot routine
blueprint since
absolute idiot
problem lying
next couple
darpa funding
uncritical support
unconditional support
tacit support
support revisionism
ibew support
establish support
small restaurants
small part
apparently helping
seafarers get
patriots get
nigeria get
gunna get
goona get
girlfriend get
get tougher
get togethers
get tiktokers
get sniffles
get reinfection
get raped
get pricked
get nosy
get em
get balance
get acces
get !!.
disabilities get
dependent get
top tweet
rest assured
nontrump supporters
body learns
body beats
question anywhere
inherently selfish
gotta worry
bar ....
submit reports
unmasking may
subnotification may
redbull may
cvdpv2 may
withering away
fading away
dumbs away
cages away
worth investigating
true corruption
magically come
happy 600
afford boosters
ships still
see words
tyrannical leader
sale bill
despite pushback
contracting person
blue split
outline plans
collateral damage
scale depends
ive felt
happy news
point taken
hates needles
given shortly
va facility
teenagers finish
struggling badly
spending billions
recklessly premature
proud ',
mightve helped
metal rod
measures prematurely
girl helped
especially medicare
egypt comes
comparing proof
amazon deliver
almost unavoidable
almost stagnate
almost emediatly
almost 4x
95 %?
life matters
guys clear
treatment otherwise
others forbid
endangering others
science difference
incentive check
whatever happens
legally possible
new trend
new strand
new slogan
new patriots
new partnerships
new pandora
new orleans
new medicines
new hat
new englander
new directive
new blockchain
weakened virus
virus learning
improved virus
reunite couples
gdp growth
good excuse
putting doubt
urban adults
adults willing
funded bombs
injecting millions
already rolled
already built
gotta find
total gdp
solely responsible
quarantine hotels
obviously delusional
imagine denying
dayyoustillhaveto quarantine
cognitive decline
16days quarantine
right choice
choice right
might expire
less guideline
soon potus
latest blog
tyrant gov
certain areas
tracked genius
anything anyway
everything wrong
never answered
gain access
rolling basis
opportunist diplomacy
encourage bullying
actual damage
someone stand
hard nut
third choice
canadians cuz
dangers giving
taxpayer $$
ab tests
anybody say
one travelling
shipped yet
reckless thing
lgbt population
worth shit
priority list
jump ahead
inoculate even
gullible enough
growing list
even authorize
excellent progress
early birds
longer valid
garbage statements
put tons
happen late
person choice
fuck sake
inner thinking
newer variants
horrible reaction
hold water
ncluding cdc
cdc transitioned
cdc staffers
cdc sees
cdc regulates
cdc paperwork
cdc moratoriums
cdc instructions
cdc categorizes
cdc agreed
brutally honest
u gated
u bastard
surpassing u
shuttting u
globalpandemic u
907 u
openly travel
stupid choice
blindly handed
necessarily agree
agree necessarily
spent basically
positive direction
novel virion
nasal drops
logic applies
limit weapon
limit based
leadership matters
infer community
hardly hitted
enclosed spaces
egregious bs
dog ladybug
dog chasing
conveniently refuses
contain nanotechnology
contain formaledhyde
completely backwards
community rooms
charged $?
thailand problem
problem scheduling
choice comes
went wrong
reason boosters
read everything
bad eh
2k check
doctor advised
totally understand
larger numbers
icu due
checked deaths
nih employees
dangerous drugs
wtaf ?!
kindness ?!
unemployed friend
publicly saying
arm already
untrusting anti
unprecedented level
stoking anti
sane man
orange plague
naturalized anti
molecular level
magat anti
helps veterans
disgraceful level
anti semitic
anti masker
student journalists
bit odd
playing politics
hold true
timeline make
overnight make
make diversion
make clones
make alot
make accommodations
make 34bil
accepting family
24 to55
great republic
teleprompter ..
patience ..
muzzle ..
herpes ..
.. blinded
also wasted
also tweeting
body forever
useless teens
unbelievably joke
showing kindness
locally driven
caribbean seas
alzheimer showing
individual ingredients
much sooner
better prepared
neighbour india
india tamils
india stood
india exploitation
india bcms
achievement india
genetic disease
contagious disease
nothing matters
try pumping
prices booyah
consumer prices
43 yrs
two kinds
confirm whether
way regardless
thanksgiving 2019
subsidized research
function research
bit unsafe
breathe normally
economy reopened
deep ties
really doubt
really !).
name wrong
dad goes
anything wrong
fucking lie
puppet pushing
equally effective
easily accessible
shiznit johnson
sahara region
promoting exercising
produces igm
nea region
medication ever
extract promises
delaware region
many variables
many occasions
many illnesses
many foundations
many exceptions
many dipshits
many contexts
many cardio
many bribes
small amount
bully ....
sooooo certain
local station
local pols
local breweries
local astronomer
eat man
thanking biontech
setting limits
conveniently ignored
willfully ignoring
nsa lying
major milestone
blocking import
evidence threshold
humans fool
trumpers ",
strokes run
bird love
correct however
princess ...
penny ...
indication ...
globe ...
... sleeping
think poc
ground zero
prod 90
persons fault
90 %?
90 %!!
parent say
also lots
wrong number
strongly believe
cool name
reg times
764 times
body mutate
vaccinations standing
experimental stages
live independently
cs live
read anything
bozo biden
biden fuel
us shopping
argument already
already rely
already exceed
even guarantee
much larger
incentivize vaccination
demand whatever
broader scale
less sugar
vaccinated bozo
government pushes
advanced technology
30 p
urban residents
underserved countries
underlying illnesses
uh huh
tv spot
sour cream
shelter residents
severl countries
richest countries
respective countries
resisted transfer
real rubbish
pneumococcal conjugate
plane ticket
part lifting
pacific islands
othrr countries
lunge countries
latin countries
latest stats
indian silence
imagine comparing
imagine believing
hug men
hope whatever
heavily populated
filling company
energy dependent
eligibility expands
educated individuals
eastern europe
dc listening
countries boasting
countries beg
countries ??!
allied countries
32 cents
religious exemption
freedom regardless
business sector
vaccine tricks
vaccine sprint
vaccine privilege
vaccine licenses
vaccine episode
vaccine contingent
vaccine connections
vaccine complacency
vaccine 41
vaccine #'
tainted vaccine
rain vaccine
dn vaccine
bogus vaccine
bntx vaccine
beneficial vaccine
offices ??
whole mess
free meal
free burgers
agree ows
massive difference
fist day
immigration policy
biggest lie
humanitarian way
contagious virus
group resistance
magnet thing
social stigma
ruling party
still uncomfortable
minimum weight
minimum 4000
better chances
liberals say
selves save
completely normal
calling pappu
ready name
become sterile
right message
spread leads
conspiracy nonsense
oh austin
indoor demasking
flag attack
seems appropriate
pos poison
gray death
eternal death
death traps
death sentence
work space
dirty work
large part
jesus christ
nothing whatsoever
nothing sinister
fellow expats
board early
endless restrictions
statistics question
test subject
massive amount
injection sight
expert advise
cortisone injection
clearly brainwashed
immunocompromised individual
turning everything
way statistics
stupid tweet
longer useful
resisting etc
marxist solution
entertainment etc
hard lesson
suppose people
stupidist people
seropositive people
segregate people
scamming people
ridicule people
punish people
people willing
people struggle
people spoof
people listed
people fought
people flooding
people combing
misquide people
massless people
maldivian people
lambasting people
iraqi people
insinuating people
impairs people
hr people
hispanic people
feemw people
feeding people
entrench people
entice people
endanger people
disrepair people
disfiguring people
disenfranchised people
dinosaur people
coddle people
carding people
bride people
beingaround people
bashing people
bangladeshi people
bait people
attacking people
assuming people
antivaxx people
acknowledging people
992 people
949 people
876 people
70k people
701 people
6billion people
66mm people
616 people
611 people
5biliion people
533 people
5100 people
455 people
4406 people
434 people
408 people
406 people
3k people
37000 people
366 people
362 people
30k people
195 people
147 people
080 people
052 people
weaker flu
permanently changed
quick q
hold !!!!!
store properly
replacements available
idiots thanking
cruise ships
copy available
anyone comments
anyone ask
specific way
reclaim american
myopic american
american threathing
american soldier
american generosity
american exceptionalism
american academy
500000 american
formally recommended
feel lucky
overall unlikely
great vacation
take trumpfizer
take reigns
take portugal
take painkillers
take lightly
take aducanumab
squarely take
mayyyyyy take
itl take
utterly irresponsible
taken place
maga trumpers
variants happen
stupid message
want reparations
proven works
world influence
world havenot
world battle
choose whether
california economy
assume r0
never net
never believed
longer protected
scientific solution
poor choice
terrific partners
sad neighbors
preferentially distribute
peanut allergy
officially approve
mexican neighbors
implement medicare4all
held steady
grandma included
explicitly described
dating profiles
completely fine
az senate
awarded abt
antigen screening
1000 deduction
significantly safer
chances even
school attendance
face2face school
including tip
study weaponizing
qtc study
observational study
longitudinal study
5yr study
2003 study
global orgs
med conditions
kind enough
eradicated polio
competent enough
quite effective
happened regardless
act accordingly
insurance info
home patch
still supposed
facemask guidelines
probably safer
every iphone
wasnt thought
unemployment part
severe phobia
severe doubts
russian disinformation
radio mentioned
opinion article
online classes
mhra approved
meanwhile swoops
maintaining precautions
magically negate
magically disappear
goodwill organization
exclusive interview
eventually vanquish
eus approved
conditionally approved
april warned
april 12th
approved covidiots
another definition
trusted allies
sounds weak
rule change
opposite bc
taken hold
sound simple
spending massively
written statement
dictator statement
medical procedure
medical experiments
medical examiner
medical derelicts
medical degrees
medical degree
medical billing
watched video
dear potus
text also
sheep pounce
blatantly clear
university anyway
little chance
potus failed
fucking joke
family exemptions
family chose
washington postthis
fckn liar
criminal conspiracy
cattle industry
buy mitx
buy influence
buy 7x
animals lead
feel concerned
soo much
opened pop
uplift mask
nucance mask
mask whenrequired
mask wearers
mask restriction
mask protocol
mask laying
mask fanatics
fag mask
superior options
wonderful job
wanna lock
remarkable job
magnificent job
job corps
fdas job
mutated viruses
set precedence
set guardrails
putting microchips
gives em
means exactly
sweeping across
stumbled across
smuggled across
np ),
hematologists across
arr ),
peoples choice
probably explain
guys looked
sure recycle
sure pzifer
sure pulled
sure greene
money staying
non admission
want cash
serious danger
genuinely think
vaccination section
research kind
prior tweet
virus equal
virus butt
virus attacks
unique virus
give pto
important info
*** p
gonna tweet
employers comply
breastfeeding women
rolled right
dies right
moderna applied
obviously trusting
somewhat back
revert back
regressed back
limp back
foreskin back
bitchin back
back rebuilding
working expats
turning water
expects lie
say facebook
doubt say
interesting points
go swimming
go shoot
go jum
go ham
go golfing
go fetch
go exponential
go denver
go deaf
go clubbing
go bothering
go bak
entourage go
duckduck go
shits crazy
pure stupidity
playing murder
phizer refused
negotiation tool
knowingly continues
inject .).
fire hoses
expanded circle
crazy koolaide
constant updates
equal access
special place
fun fact
use perot
use immunosuppressants
use crocs
use authorisations
prolonged use
judicious use
emery use
great lady
tiny needles
keep hearing
biggest joke
fully vetted
fully justified
fully immunized
also opportunity
also limit
republicans plot
effectively accomplished
population grew
finding ways
democratic values
entire planet
federal guideline
whats best
vet recommends
retrospective studies
qtc studies
perfect pretense
perfect gesture
nonclincal studies
agreed studies
couple things
large amount
remember half
nations complaining
becoming difficult
600m needed
variants interesting
leading source
yalllll stop
stop unmasking
stop trolling
stop teasing
stop spitting
stop scapegoating
stop pampering
stop laughing
stop hyperventilating
stop hogging
stop gaslighting
stop feeding
stop destruction
stop carnage
stop bsing
stop alienating
instantly stop
guna stop
nice weekend
freaking pathetic
studied less
alarm system
risks however
novel approach
remove schengen
patently false
far exceed
false teeth
competent handling
simple minds
precious family
totally bungled
utmost need
need vaccs
need nanotech
need ms
need kindness
need investigations
need ccn
need alot
housekeepers need
collectively need
ask whether
ask canada
benefit considerations
never forgive
french government
corrupt government
actual ability
felt fine
digitally present
country recover
broken process
science deniers
specific areas
proven ineffective
urban americans
obama !!!!!!!
hispanic americans
americans wooooooo
059 americans
highest immigration
weak virus
proven safe
worst outbreaks
least 5000people
least 27x
younger dude
know dude
win elections
slightly rushed
slightly reduced
reduced slightly
completely sold
news brief
causing lots
dem position
im wrong
willinglywear masks
masks wearers
liberalize masks
jettisoning masks
friggin masks
equals masks
eliminating masks
elastomeric masks
declaring masks
badmouthing masks
assuming masks
arguing masks
metal devices
really pretending
really beating
natural remedies
huge round
huge part
impoverished city
city dwellers
horrible decisions
breathing issues
distribute half
2x vax
sad way
unknown consequence
moment cuz
grocery shopping
decent man
manitoba hey
register today
nostrils today
medpage today
flyover today
cough today
page 31
october 1
partially manufactured
fascist menace
zionist terrorism
super swipes
rogue leaders
original poster
initial tranche
initial gmp
fundamental decency
fellow dumbass
faith leaders
education segments
definitely believe
cat ears
barely affected
announcement aims
difficult time
batch numbers
actually winning
disabled daughter
choose hope
without regard
without merit
haircut without
entrance without
delusions without
magic power
polite thank
teacher administration
administration tries
administration declaring
administration crafts
close counter
journalistic class
celebrate wife
draconian lockdowns
opposite effect
disease severity
perfectly acceptable
formally announce
favorable condition
completely discussing
aligns perfectly
major morbidity
major barrier
kindly refer
push aside
personal touch
chart shows
interesting theory
french want
verified truth
shill card
proper channels
inked card
sa variant
mutant variant
regular price
incentivize vaccines
grant mission
always funny
viral beds
trumpers ?!?
subvert democracy
rough af
quit listening
poor outcome
hypothetically creating
297 f
spreads sars
sars kind
tracks variants
kidding right
already shipped
already existed
fucking happy
jcvi makes
reckless move
lesson symptoms
name changed
changed anything
thee pandemic
legal outlet
eventually eradicated
disappointing tone
cell nuclei
cell membranes
cell manipulation
another tip
additional injustice
pray tell
dare tell
im ready
liar republicans
bull crap
soon restore
licensed biontech
favor though
senate democrats
wont quarinten
wont neccesarily
visual aid
itches wont
definetely wont
aid stickers
never breathing
pm fs
3t14 pm
zero understanding
plans whatsoever
injecting something
greater chance
main tool
mississippi governor
immigration control
declining drastically
perplexing problem
one stick
asian allies
wva got
troponin got
therapist got
skeptic got
roommate got
rhimes got
llc got
grandmother got
got maderna
girl got
bring discrimination
tell exactly
submitting proof
spectrum efficacy
prioritized supplies
pr ramped
political leverage
political gain
efficacy percentage
determines efficacy
decreasing poverty
coincidently released
gonna listen
anyone refusing
like slaves
like chemo
south dakota
south carolina
much improved
much fluid
personal choice
key role
covers costs
costs billions
case agst
zionist virus
advise scientists
actual statistics
read statement
still complaining
offices still
really matters
safe piss
reasonably safe
arm prior
total mess
meth head
investigators found
fda decides
living organisms
living daylights
little bit
vax platform
great tactic
sucked yes
mutant infections
directly involved
56 ".
sun light
huge difference
shud 2
2 comorbidities
add tons
icu unit
board ship
strong agree
period changed
informed choice
mis information
information gathered
incorrect information
kill palestine
black slaves
good portion
thankfully kids
napalmed kids
kids uo
kids graduate
kids chained
kids ???!!!
kids 1215
expose kids
daisy kids
extremely patriotic
actual point
alternative treatment
endangering patients
mutate regardless
government broke
gotta sell
sa due
fallen due
miracle kid
frequently sufficient
drink water
pandemic sooner
done lots
largest retailer
kicking ass
hairy ass
goat ass
ass whooping
ass cheeks
huge amount
crap ?!?!
beach home
advance orders
assess immunity
un constitutional
constitution protects
either transportation
vaccination button
proven effective
socially distance
unnecessary explain
venue near
favorite politicians
clear messaging
8 %".
first obesity
dinner first
private space
also afraid
insane decisions
florida aunt
genetic vax
selfish bastards
ridgeway dr
pretend dr
dr wen
dr novella
dr nhan
dr fukery
dr fraudci
devastating effect
stood behind
paralysis behind
enthusiastically behind
force compliance
half way
helps spot
appreciates efforts
sleep properly
concerned unless
essentially eradicated
message request
bar code
pay trillions
tiny bit
arm hurt
favorite activities
december 14th
scientific authority
pakistan feels
dare call
complications proven
try learning
know whats
exist otherwise
complete failure
called medicare
shit buddy
read story
public transport
reality lol
pocket lol
lol muting
lol ayeyayay
rual america
rebuilding america
overtaken america
outsourcing america
obstructing america
liberate america
latin america
attacking america
america responds
america reaches
america appreciates
dangerous joke
opened due
patrick j
might recover
j racing
j maxes
concludes j
bishop j
opened things
hard road
currently enjoying
surprising bc
traveling anywhere
cancer survivor
fight crap
critical actions
state responsibilities
state basis
fool proof
colonial state
accountability must
negligible though
assess safety
emergency circumstances
actually cheaper
specific solution
standing right
reckless right
particular time
extra precaution
little scared
sincere thanks
optimistic thanks
safer bet
awful thing
present lies
history lesson
uganda ...
spur ...
sayin ...
vax concerned
teacher said
said yday
said concurrent
pazuello said
oecd said
nsadvisor said
mussolini said
meadows said
mcgeachin said
litterally said
keep reminding
burton said
progress continues
bring politics
main point
mutant virus
specific requirement
hail biden
fulfill biden
ethics biden
biden picked
push parent
vaccinated everytime
caucus vaccinated
written notice
wore mine
watering hose
vp debates
vietnam vet
vastly reduced
vast majority
usmca follows
unvaccinated recoverees
unvaccinated -.
unmask fraudulently
unlawful order
undue influence
ultimate realities
tweets nauseating
truly sad
truly dumb
truly djt
truly disproportionate
transition teams
transaltlantic partnership
traffic lights
thereby nullying
tf cares
test kits
targets ntd
tackling
summer freer
suffering badly
subsidized affordable
submitted applications
spend part
southeast asia
sly putin
sexual slavery
sexual perversions
sexual orientation
seropositive individuals
sears tower
sad source
runaway inflation
rubella titers
roller coaster
risks involved
reward ratio
repub hate
relatively painless
recognize borders
real possibility
rc submarines
ran 16k
r constants
r conspiring
quietly moves
psyche test
protective mode
ppd test
powered currency
pedophile grooms
pathetic liar
order perceived
nys update
nuke prc
nonimmigrant visas
neg test
murdered 4k
multisite test
ms media
moral application
minimize harms
microcode update
medicine referred
media spins
media laughing
media gaslights
media frenzy
media blackout
malarial medicine
mainstream media
lyndon b
lymph node
luciferian gear
logical leap
lafayette park
kindergarten math
kills 509
keeps rescheduling
keck medicine
invisible ink
introducing proteins
instantly takes
infected segregated
infected inability
indian philosophy
impact played
hyderabad based
honest statement
homeopathic medicine
holy grail
hokey pokey
historic lows
hill battle
hibiscus tea
held accountable
hate nazimn
hate bothering
handicapped
haiti poised
george rutherford
ga
former adminstration
forces europeans
fing hitler
fiat currency
fenway park
fb timeline
falling somewhat
f16s dropping
extort advantages
exit ramp
exceedingly diligent
examining prevalence
ex girlfriend
ever visited
ever .!!!!
ethnic minorities
estupdated wed
eradicate anything
epi 101
english translation
electric vehicle
educational background
edible paint
easiest test
durbar ',
dumb dumb
dropped sharply
driving drunk
dna sequence
dna reprogrammed
disproportionate impact
diplomatically strategic
dictator forces
descrimination based
deploy dpa
dependent enhancement
demonized
democrat qualities
democrat marxists
darwin award
dark forces
dank investments
cuban finish
countering ccp
continually combat
confirms accumulation
communicate nos
collage begins
coldest storage
cold autumn
coca cola
claim workmen
chemical tracer
chemical sensitivities
chemical makeup
cardiac tissues
brighton park
biggest factor
behavioral interventions
basic scrutiny
baap ',
authorizing undiluted
associated fatalities
asbestos fibers
army vet
army installation
arent winning
anitbody test
alpp cc
allocated billions
alliance countrys
accurately predicted
absolutely essential
aa
8th grader
8k tweets
735m weapon
420 joints
387 likes
2004 patented
., chairman
one afraid
free pair
left arm
government serum
hard choice
understand properly
message seems
breaking news
trusting science
key requirement
twitter account
anything happen
soooo effective
scientists proven
point wrong
recent blog
certainly fair
water weight
man afraid
special relationship
favor vaccines
checked vaccines
crypto market
host discussing
play golf
agree others
critical crises
seeing limits
lucky enough
horrible options
cook numbers
still subject
uk newspaper
uk medicines
uk j1s
uk good4usa
uk declaring
win california
parking lot
body weight
maybe urs
maybe darpa
awesome place
unknowable ....
reversed ....
lyin ....
hummmmm ....
curious ....
.... sops
hear talk
moderate covid
eradicating covid
downplaying covid
extremely difficult
patriotic act
never learn
jesus name
kinda hard
choice affect
called names
called luciferase
mass poisoning
valid opinion
variants differ
silly rules
legit concerns
want industries
want baltimore
complete bullshit
reduced price
price hikes
negotiated price
original outbreak
businesses reopened
sometimes progress
publicly releasing
poor dude
cvs left
relaxed mind
whatever happened
usual stuff
beautiful stuff
vaccination sights
fly blindly
individual liberty
collective response
13yr old
another obstacle
another indication
feels fine
valid point
-- buried
amount goes
yearly treatment
begin treatment
liberals accept
governability along
furthest along
adopt canada
religious reasons
1000 chance
longer round
longer part
california company
burning platform
adenovirus platform
ada law
trumpsters getting
pretend getting
photographed getting
helpe getting
greg getting
getting unblocked
getting railroaded
getting pricked
getting presented
getting evicted
getting aki
difficulties getting
defend getting
celebrities getting
tourist visa
rocket ship
e weekend
daily struggle
daily reminder
daily briefings
beg daily
normal usage
concerned enough
studying history
collective effort
lock everyone
many walked
war footing
war criminals
waging war
revolutionary war
ninety percent
53 percent
illness imo
honest question
fraudulently unmasked
vares data
statistical data
sociodemographic data
residence data
pharmacovigilance data
dph data
data relating
data endpoint
data bear
capturing data
authenticating data
upload proof
purely political
pr stunt
political stunt
parts boss
favor ."
pacify china
mainland china
china worshipper
china mainland
china goods
china bigly
,,,,,,,,,: china
ill intent
still afraid
much slower
much healthier
planned gifts
couple articles
dumbest idea
distract focus
comparing risks
alternative solution
incentivize people
phenomenal distribution
give props
economy opened
lot sooner
think exactly
tax penalty
internet informing
initiative aims
historically gone
advanced variants
faucis emails
buddy thought
advise otherwise
essential appointments
family concerned
main source
main concern
employees bcz
berating employees
manufactured pandemic
perhaps result
question motive
essential question
reckless handling
include swelling
expire imagine
airborne implications
single attempt
understand choice
choice puts
menstruation ??
lint ??
hairsalons ??
comedian ??
vital drugs
way .'
occurred soon
reelected thousands
neighbors ask
ebola arrived
attracted thousands
abandoned blm
1000 worth
particular variant
incentive others
decrease hesitancy
think lots
wearing helmet
dislike wearing
completely fair
appointment necessary
reminding doctors
choice whether
taking medication
princess site
difficult virus
promise kept
distance ed
significantly boosted
enter restaurants
course correction
coordinate better
campuses planning
better accessibility
wash hands
seeing unusual
enough ventilators
hiv mutated
college tution
college tuition
college grads
already opened
argument works
never afraid
either lands
fear script
fear mongers
fear faded
drs fear
unsubstantiated claims
newsom ignores
ing deal
increased gdp
genuine commitment
generally wrong
foot dragging
awesome woman
addressed nationally
turning point
yet afraid
immunosuppressed adults
lucky coming
exact problem
jointly develop
weak minded
joint statement
g .)
advanced stage
recover thanks
government purchases
government chipping
people shopping
whole presidency
choice risks
weird coincidence
tyranny !!
surrender !!
magnetized !!
hand basket
frustrating !!
folded hand
corrupt msm
arrested !!
!! rescind
science convincing
science cnn
freaking clue
family physicians
epidemic disease
election integrity
subject children
circumstances take
therefore choose
legal purposes
article links
strongly recommend
recently reversed
killing grandma
depopulation exercise
begin criticizing
authorities gonna
logical consequences
contingent upon
huge percentages
huge error
huge bonuses
huge blunder
brain surgery
anyone bother
important priority
important part
harming others
gran baby
fittest baby
baby sitter
ask everybody
animal microchipping
already prepared
disgusting way
tf even
gloves even
even unnoticeable
even thanked
even sanitary
even religiously
even posted
even pinpoint
even patches
even finish
even existence
even barley
even aware
even assuming
even allowable
even advocate
crossprotecting even
terrorized put
put somthing
progressives put
advance research
fast timeline
fast passs
command 1
1 617
really trusting
yeah vegetable
yeah imma
restore peace
male style
hepatitis c
democracies led
convinced waiting
comparing anything
collective leadership
biggest leap
believing anything
ignorant choice
choose freedom
immunosuppressed community
foreign attacks
asians lie
illinois form
greatest bet
everyone agrees
worth gold
print press
significant difference
vital role
valid concern
travis ready
sensible comparison
scientifically vital
personal gain
massively slowing
massively reduced
31 love
malaria patients
know moron
villagers also
trackers also
kindness also
also reminder
also posted
also pointed
also phe
also outsource
also mismanagement
also infiltrating
also inference
also grateful
also exposes
also despicable
also cowardly
also assuming
also alot
guaranteed number
growing number
shit ton
used accordingly
trail phases
record lows
record laughing
legalize marijuana
favorite food
denmark anymore
cardiac arrest
variants surging
bed right
shot incase
india capable
multiple parties
tiny amount
since infants
since 2002
since 1980
poor bots
perhaps lgbt
misunderstood since
hope part
honestly terrified
grandmother died
fullest since
died chronologically
daughter laughing
717 died
speech announcing
shelters regardless
religious freedom
legal authority
shopping ),
mon dude
minority cities
recovery agreement
synthesized rather
avss rather
fix palestine
get plenty
actual lie
know exactly
sit elsewhere
growing body
complete lack
body tissues
entire subject
fucking liar
progress lad
made sacrifices
join reality
doooonald made
deathsantis made
burger made
0 responsibility
person classes
fluid situation
exempt customers
50 jews
genetic mutations
divided us
walked back
leftist democratic
illegal immigration
physical violence
last legs
go shopping
transgender ban
supply chains
kim ban
hospital administrators
forced evictions
finally convinced
facemask ban
declared outbreak
customer service
complicated ).
magats like
like quebec
know lots
selfish purposes
much cheaper
staying home
eat right
unanswered questions
placebo resulted
obesity plan
follow subjects
demographic trends
newest guidance
accompanying guidance
literally willing
literally piggy
transitive property
nations vie
impoverished nations
eviscerate masking
choice anymore
troll started
socially responsible
mixing vaxed
science piece
statement informing
popeyes next
next 911
brazilian thanks
either broke
spsp members
sorry skippy
sorry !!!!!!!!!!!!!!
oldest members
fines members
dominican republic
disabled friend
kinda important
end however
supposed right
republican lawmakers
unfortunate ones
forgotten ones
write history
remember liberals
vters traveling
shoulder pain
parents intuition
kinda worried
diagnostic tests
birthday tomorrow
biggest liar
biggest difference
useable one
ugly one
touchy one
stupidest one
smarter one
outlining one
one vet
one starve
one sided
one psychiatrist
one hint
one fibre
one cresting
one casethat
one basket
norwegian one
manmade one
leaves one
concede one
awake one
prefer choice
00034 %.
0001 %.
massive strokes
waisted money
money upfront
money lotteries
money drama
looting money
science exactly
fly anyway
cdc definition
absolutely insane
completely honest
visit text
inbound travel
personally agree
distance learning
liar knew
watch debates
watch closely
thin line
marxist movement
legal discrimination
hi poppyc
hi marcus
hi kathryn
hi dan
green lighted
dammit !"
bureaucratic bs
bs elsewhere
spreading terror
reconsider spreading
immunosuppressed people
private sector
costs quite
holds info
fake replies
magically end
end chemotherapy
greater palestine
richest man
impossible level
diligence man
infrequently die
die drowning
ive message
time thankfully
time span
time scheduled
time consuming
thec2nd time
shortest time
processing time
100th time
tactic used
administration walked
see struggles
hesitant impetus
hero posts
fresh hotspots
expiry date
essential role
declined considerably
constitution keep
concentration camps
awaiting justice
problem happy
tiniest risk
theoretical risk
risk spans
risk enormously
mitigated risk
minuscule risk
inherent risk
deeper risk
comparative risk
pretty transparent
big uptick
non cowards
non compliant
true account
disabled folks
unfortunate truth
truth governing
provide ps5s
provide 900
org provide
indien guy
guy matt
nobody dies
third eye
small piece
fair comparison
must fulfill
anyone listening
engage desantis
respectfully admin
great opportunity
odds would
pussy fuck
fuck ton
whatever lie
exactly right
voluntary basis
means puncturing
google scholar
google lymerx
google images
disclosures required
delegating means
stable country
grateful country
expansionist country
country recognizes
country reaches
country biggervietnam
medical waste
final choice
happen regardless
good stmt
good statist
good rays
good questipn
good primer
good intent
good intel
good grief
good gesture
good faith
good dist
good demo
oppressive govt
sales contract
dod contract
expire soon
important message
little silly
scary symptoms
well studied
buy favor
lots going
inject bleach
nearest place
always agree
owning id
neurological issues
issues drama
alliance issues
tried hiding
way politics
appropriate way
drug sensitivity
drug promotion
drug dealers
branded drug
bextra drug
line form
either terrified
god almighty
financial devastation
dem senators
almighty god
vented patient
vaccinees suffer
utterly incapable
truly disgusting
studied evolution
street corners
performance rating
patient confidentiality
offers diner
offered donuts
observation whilst
moral authority
leukemia patient
instantaneous communication
hurts poc
honestly surprised
hick town
echo chamber
corrupt terrorists
captain cheeto
basically impossible
vaccine wheels
vaccine weirdo
vaccine triggers
vaccine trap
vaccine tiers
vaccine supplier
vaccine spoiled
vaccine refusers
vaccine queue
vaccine provision
vaccine mimics
vaccine lauren
vaccine insert
vaccine hahah
vaccine featured
vaccine distro
vaccine disparity
vaccine circus
vaccine believers
vaccine bandage
spare vaccine
satan vaccine
redundant vaccine
pfiser vaccine
pertussis vaccine
het vaccine
expeminatal vaccine
azn vaccine
totally wrong
get clarity
twitter platform
area fool
limit delta
keep complaining
supercharging antibodies
longer matters
males *.
different strand
different player
different picture
different localities
different flus
different designation
different connotations
different concepts
different beasts
different backgrounds
crypto accounts
still willing
still vaulnerable
still unclear
still stumped
still spreard
still nervous
still managing
still flummoxed
still feee
still disqualified
still disinform
still dealing
still curious
still crippled
still advocate
outstate still
assuming still
alot still
safe therapeutics
soul back
urging clinics
previous occupant
fighting shadows
substantial difference
horrible treatment
guess bribery
disappointing news
taiwan vaxes
taiwan blows
feels rushed
disunite taiwan
high regard
hold pending
quit worrying
brain wash
drs allow
new threats
urging people
plenty people
people reject
reduce offspring
rabbit hole
mri machine
markedly reduce
gao changed
exponential growth
economic stewardship
economic output
economic exploitation
economic bones
fuck dude
plenty available
example runs
individual choose
limited amount
american mate
ally germany
total shill
total fuckfest
total botch
potus selection
healthcare expansion
scary stuff
let concentrate
quite immunodeficient
never willing
never starved
never misses
never cared
never binary
feeling regret
vaxxers ammunition
thee 1000
mass murdering
front runner
complete morons
blm movement
absolutely shocked
absolutely disgraceful
little sore
little comfort
actually afraid
totally exposed
look surprised
yet minimize
yet crickets
repealed yet
elapsed yet
cheeseburger yet
awake yet
weight problem
came sooner
global roadmap
global popularity
predecessor wanted
originally pushed
favor preventing
heterogeneous levels
hemoglobin levels
treatable early
main risky
neither lazy
criminal wants
thinking lemickey
muddled thinking
defeated corona
absolute disaster
variants emerge
much minimal
guessing u
loser pushing
pandemic decreases
watched half
youll understand
worth billions
wonderful experience
web traffic
traffic accidents
throw massie
stem professionals
shut downs
shop online
severe denial
rural oklahomans
rural broadband
register online
nasal spray
mutation kind
mush bro
mis understand
looting bro
lil dictator
iran monarch
ima figure
hardly surprising
emerge stronger
detainment centers
dark web
cronies lieing
court upheld
break alliance
another rip
annoyingly liberal
marketing arm
driver called
probably listen
medical definition
normal sooner
questioning 3
3 mths
longer obese
assume ignorance
unfair law
law profiting
certain amount
openly used
general rule
ulterior success
lost opportunity
european allies
individual needles
perfectly capable
avoid waste
genuinely trying
usual end
mobile vaccinators
1000x worse
dismiss india
pto cause
inefficiency variant
foxtrot variant
detla variant
brit variant
afr variant
117 variant
physically impossible
mean winning
tried bleach
significant compensation
responsibly follow
relative demographic
rationed according
protects recipient
issue licensed
highest bidders
highest bidder
galactic agenda
basically stealing
atomic bombs
fantastic progress
fda advises
reimburse employers
brasilian indians
telling academy
stupids telling
promoting sale
actively choose
values freedom
involved agencies
someone suspected
someone sneezes
gladly pay
businesses supposed
controllers tell
government stick
unforeseen results
smart speaker
skeptical especially
seriously improves
results representative
remains unclear
recent webinar
ms especially
facts proved
especially susceptible
especially grateful
conclusive results
biontech vials
bidumb inherited
body built
efficacy compared
zero plaque
zero faith
qualifications please
please allot
true patriot
fully revealing
fully cooperate
fully concur
fully affective
sincere request
convincing republicans
limit going
try staying
punishing children
children sniffer
children controlling
children conceived
children ???.
children 6month
children .**
recordings done
halfway done
clintons done
leading chemist
happen quickly
fucking spot
fucking lazy
might overwhelm
might justify
collective research
twitter dept
twitter brings
perverse system
less scripted
less leaks
less hazardous
less accessibility
honour system
owe credit
killed alot
killed 225
red dot
red carpet
color red
costs involved
gone mad
massively declining
dont overdo
topic first
jail first
percentages went
stimulus teat
spouting propaganda
nicer version
independently tested
extensively tested
1400 stimulus
sooo guess
doctors offices
doctors advocating
dirty game
unifying thing
shhhhh thing
printout thing
goddamn thing
funnest thing
consensual thing
treason !!
rug !!
innumerable infections
barely anybody
drink anyway
incentivize getting
engage americans
stores filled
breasts bigger
bigger picture
bigger chuckle
add zeros
yellows taking
taking precausions
taking odeshi
stoo taking
spahn taking
preclude taking
justify taking
finish taking
tracked whether
widespread closures
ungrateful self
sounds fishy
self isolate
reasonable doubt
health affairs
harmless protein
enlightened self
artificial intelligence
point clear
collective well
trash masks
extremely humbling
extremely detrimental
extremely confident
eu visitors
quite half
help spur
help monitor
help iowa
sustainable future
future pandemics
future occurrences
forceable future
bright future
planet knows
tougher restrictions
onerous restrictions
public appeal
child molester
tubes due
expressways due
due diligence
decrees due
ard due
way round
felt happy
skew things
horrific things
incentivizing people
dragging people
hey buttercup
wh lawn
utmost importance
un reversible
substance abuse
stochastic terrorism
slave drivers
secret society
preferred pharmacy
poor ventilation
phased locked
pharmacy technition
pathetic excuse
lmaoooo ok
kooky kamala
knuckle heads
fixing anything
doubly idiots
cute name
couldnt determine
control grout
completely unrelated
cleaning products
bipartisan talks
biggest crises
beloved homeland
begun w
beging ok
august accounting
attend weddings
arkansas yesterday
anything corrupt
83 %*
american exchange
camping without
wrong potus
ignoring expats
lunatics take
whole thread
silence would
troops refuse
stay tf
manufactured upto
inherently result
minimum 59
create ratings
create bunk
faq says
controlling disease
communicable disease
older nct04754594
older clients
president offended
president bimickey
honourable president
half truths
received 750
dating sights
personal freedoms
start charging
entire ordeal
entire arithmetic
microchip stuff
clear answer
businesses opened
enough imo
measure something
speak anymore
dirty water
ryanair call
clinician call
call vacvine
call 817
tweet fine
easily verified
immigration process
dine inside
aggressively demand
accepted j
unmarried couples
spend $$$
porn article
legal weed
leave waaaay
build robots
consistent message
get magnetized
get burgers
get arrested
besties get
admit defeat
special kind
militarytimes reports
elect democrats
democrats partied
434 reports
vaxxer communities
increase prod
increase exponentionally
increase adoption
exponential increase
dramatic increase
studied viruses
im glad
truly insane
reallocate vaccinations
meet criteria
impossible situation
<< vaccinations
us ought
us involvement
us consulates
us consulate
manipulate us
fooled us
fill us
charging us
sharp spike
low platelets
governor newsom
mask mentality
job uptick
gives clarity
incredible efficacy
niaid ).
nice piece
afraid government
eat shit
excuse trying
predecessor left
key part
key barriers
simple words
larger word
possible )-
virus multiples
virus erupted
varicella virus
trumpxi virus
tricky virus
tge virus
survivable virus
subjecting virus
politicized virus
manmade virus
covod virus
boogeyman virus
agegist virus
networking group
hateful group
hipaa response
h1n1 response
tracker microchip
begun offering
waste b
send notifications
prevent transmissions
prevent tetatus
pl 480
particularly evasive
obviously upsets
obviously misinterpreted
obviously explainable
nuclear waste
needle involved
mouthbreathering racists
locator forms
legally responsible
infect anybody
grandparents sign
gaza ceasefire
forget freewill
fallible humans
et register
dumpy cult
cost tail
constitutional queen
cognitive dissonance
bombed gaza
become verified
40p et
trash talking
limits symptoms
access difficulties
excellent cook
scientifically proven
tireless effort
conscious effort
bills dude
invasive treatment
excuse $$
little sun
guns immigration
seen streamers
seen irl
seen albeit
hav seen
rarely agree
swedish population
population obey
odes population
67m population
300million population
best rethink
best collabs
educated enough
wants legislation
incredibly disappointing
confirm however
feel suffocating
feel pressured
feel enlightened
feel dandy
feel betrayed
freedom crap
vid vaccination
vaccination relieved
vaccination destination
vaccination barcode
vaccination #'
resisting vaccination
scary statement
signaling argument
seditionist politicians
profitable opportunity
politicians rake
legally liable
instance joseph
idiot ask
elite politicians
designated spaces
completely gone
brazilian tourists
billions spent
abundantly clear
end sooner
remote areas
populated areas
fall !).
amazing part
morons rule
c19 mutations
shad bad
reality check
check vaccineprogrammes
bad mouthed
bad migraine
bad lawmaking
bad habits
background check
)! check
quite simply
sources expertise
engage dr
drones following
husband thought
selected companies
say screw
student samples
properly procure
genuinely believe
incentivizing americans
talk wherever
growing quickly
yield activities
transparency act
noblest act
noble act
higher chnace
current trend
current politicalization
cosmetic act
charitable act
dosage amount
religious purposes
large portion
unemployment offices
nuts path
mastered life
life sis
life saver
life expectancy
childs life
fine patriot
blatant failure
pretty understandable
legit question
regretted everyday
pool everyday
pandemic resulted
necessary amount
team sits
team reflects
overtly continue
continue barring
cdmo continue
icu patients
yearly boosters
also wondering
teased incentives
profit eternally
extravagant incentives
economy revving
economy rebounding
economy improvement
economy courtesy
capitalist economy
bustling economy
boomingtexas economy
lady wife
super trustworthy
pet fauci
deflecting fauci
anyone surprised
actually squares
actually programmed
actually maiming
actually locks
actually kno
actually cared
actually agreed
regulatory capture
paused johnson
deadly epidemic
glass house
128k dead
many replies
utmost respect
thanks jhit
thanks agn
shear respect
respect symbol
replicated beyond
multiple sclerosis
koreans respect
beyond grateful
asymptotic mild
hot mess
nightmare situation
incredibly weak
ways lady
pull 200
major oak
major contributor
major conflict
see thread
illinois leads
personal responsibility
wear facemasks
thais instead
pretzels instead
ipv instead
erroros ",
childrens instead
full strength
full sovereignty
full barcode
getting checked
getting accepted
thoughtful ...
livid ...
jokes ...
hexane ...
err ...
ehh ...
courts ...
cont ...
airports ...
... transporting
... dishonorable
yous think
think warrants
think smartly
think scdhec
think nyt
novices think
empathy think
news talks
vaccinating 900k
finish vaccinating
confused position
utter f
little brother
boosters ready
mislead folks
imunocompromised folks
confuse folks
ineffective piece
sabotage biden
outperformed biden
imperiling biden
biden doj
biden dodged
biden delegate
biden ca25
already sailed
already obsolete
already knocked
already forgotten
already flooding
already explained
already exercising
already cropped
already bullied
appointment figure
upload symptoms
knows exactly
yep rebound
unknowingly carrying
truly thick
truly incredible
truly credited
suppressant reliant
somehow accommodated
sad part
road traffic
rheumatoid arthritis
rethink idea
representational image
refugees registered
rally cap
raising fears
okcupid teamed
nasty punch
moronic leadership
man2 hrs
leadership failures
latest onslaught
largely unaware
immoral taint
idea insstead
hopefully winds
hopefully isolated
greats leadership
grave mistake
finally broke
failing miserably
facebook begging
establishing leadership
editing genes
drama mistake
delaware congress
computer software
completely broken
completely brainwashed
compassionate leadership
charlottesville approaches
catholic religion
blind faith
bfm tv
autistic kiddos
approached somehow
strictly investigate
prove causation
practical standpoint
chemical trash
acute bed
free pack
free drinks
free blunt
evidently free
afraid enough
republican mayor
dangerous error
gave props
post normality
hugs post
chaotic post
mission essential
problem sickness
work withtrump
work irl
work ethic
work closely
work agains
prophylactics work
marvelous work
halfs work
cooperative work
00 p
huge mess
im hiring
answer emails
nothing linking
nope nothing
doind nothing
ones shopping
important legislation
listen everybody
magic key
face shield
evil lurks
alarming rate
unhealthy people
teaches people
people sleeping
people connection
consideration people
30m people
thera flu
combination flu
c19 pandemic
awful pandemic
given internationality
given eus
conveniently kicked
baltimore factory
authorities believe
000 volunteers
half refusing
880 shots
occurred leading
could star
american surrender
totally confused
miscarriages ???
great speakers
great depression
great deception
great danger
great comission
great benevolent
great achievement
great ???!!!
feelin great
becomes weak
actively involved
hopeful ".
trump loosing
uv light
pleasant visit
flavour chips
breathtakingly irresponsible
liking covid
indiana covid
detect covid
accessing covid
568 covid
clippin millions
350 millions
exact form
whole purpose
encouraging words
proven wrong
oxygen space
northern hemisphere
fine argument
belong held
little uncomfortable
averaging 10
labs study
hiv stand
consider revising
sugar water
outdated article
top quartile
sits home
home honduras
grand canyon
chicken gizard
2mths jnj
understanding goes
dare anyone
unity speech
definitely worth
cabal gets
00 incentive
lift copyright
personal chances
reasons cited
blindly injecting
guy walked
bit premature
husband went
studied longer
direct result
remotely true
share toys
mere 0
0 stars
pay tribute
pay premiums
collectively pay
manhandle everyone
expose everyone
everyone whipping
everyone suing
curing everyone
ayo everyone
transplant recipient
summit talks
reopening prematurely
paper scorecard
continual spread
conspiracy dingbats
cavalier move
asymptotic spread
asymptomically spread
assigns harris
anecdotal cases
easy transition
rough job
cause bell
labs across
graph ),
!!! facemasks
youndhould know
technology advancements
safely shredding
safely !!!)
nanobot technology
mfg know
know trumpypoo
essentials safely
30 somethings
30 pag
consequences fall
consulates around
hear outline
useless piece
thrown wasted
resulted expected
plan relied
mental retardation
mental pretzel
mental illnesses
mental dwarf
literal hundreds
highly problematic
highly pleased
highly appreciated
dumbest bunch
certainly pushes
car seat
several commitments
gotta ask
give timelines
state decides
tax loopholes
tax hike
direct actions
difficult situation
considerably larger
???? sssooo
wonder mississippi
main barriers
tyranny back
fights back
thawed pfizer
pfizer ;)
chad pfizer
quite happy
go !!!!!!!!
firm answer
individual choice
scholarship joe
joe ruins
include seizures
include airing
hearing loss
gold fish
difficult conditions
altered history
partisan voices
keep socialdistancing
keep rimming
keep chatting
still wondering
grant freedoms
eating foods
proved safe
medically necessary
word incorrect
cure dumbass
symptoms severity
writing articles
watchful eyes
threw aside
test subjects
synthetic substitute
somewhere nearing
solid literature
slave trade
short bus
seniors dancing
prudent route
projections based
pro tip
potential concessions
poster announcing
played golf
naive individuals
media refer
manufacturers messed
irrevocable harm
initiated
gender confusion
foment confusion
far outweighed
far outclass
far ].
destroy protest
constitutively expressed
co19 anyways
closet racist
cdn trade
autoimmune disea
autoimmune dicease
alaska natives
2d 119
strain medicare
probably believed
price difference
alabama .)
ball game
yemeni government
provincial government
government pointed
government negotiates
government intrusion
government expirement
government decree
government closely
ssshhhhh science
science literate
science hehehe
science explained
science denialism
science degree
americans swear
choice although
reasonable argument
dirty games
refusing simply
remote position
cool beans
masks responsibly
one purpose
natural remedy
frown upon
big overlap
read stories
wayne county
vax pushers
vax lessens
tioga county
market reacted
market operations
erie county
county jails
albany county
alameda county
hey georgia
hey dumbass
properly researched
yellow star
storm w
fence w
corporate buddies
super frustrating
priorities seem
placenta cells
originally thought
original argument
illegal venezuelans
fellow viewers
fellow countryman
direct insult
definitely politics
covishield .?
cells react
absolute measure
600 participants
rookie numbers
pool numbers
numbers bear
transparent administration
would tfg
approving drugs
complete lie
border accomplish
shelter staff
intel showed
dimock staff
1k issued
shopping centers
fact stick
wrong choice
change reality
change alliance
mechanism called
discriminately called
decease called
called wasteful
called museveni
called inclusion
called evolving
called empathy
called egoism
called deflection
vital part
hilarious comment
bloodwork shows
waste time
bs excuse
want sumn
want lamont
want doritos
want divisiveness
want checkpoints
genetic reasons
happiness ."
accomplish ."
togethers going
rn going
going trough
wen stopping
violates hipa
stopping publication
significant shift
shift focus
racial tension
quit yapping
quit mumbling
quit feeding
publicly recognize
publicly endorse
predetermined outcome
posted food
motherhood wish
loathe fox
instantly wish
hamas accepted
greasy food
food stamps
food pantries
food lion
food deserts
flat earther
conspiracies circulating
accelerated timeframe
anyone advocating
advocating anyone
thursdays right
swipe right
sacred right
rutgers right
right paradigm
realise right
controversial right
chart makes
ada makes
might incentivize
reading facebook
exclusive support
third grader
third chin
small placard
infinitesimally small
walgreens get
get rewarded
get married
get cameras
dragging along
awful lot
completely agree
agree completely
human tragedy
fight epidemic
dpp may
nascent campaign
campaign fundraising
incredible progress
getting hopeful
person schooling
person recovers
handicap person
stupid viewpoints
stupid shitsomething
stupid mfr
smidge stupid
relentlessly stupid
mindnumbingly stupid
ethnicity data
last shred
last indefinitely
documented elsewhere
worthless cunt
worked tiresly
worked endlessly
worked closely
trackers hidden
supplies plentiful
supplies loosened
pushed apon
political propoganda
political ploy
political opponents
political leanings
political instrument
political hypocrisy
political football
political divide
political cudgel
maintaining positivity
graduation parties
girl bye
fucking moron
fucking loser
fl ports
facts refute
efficacy percentages
efficacy corners
duplicate proof
crispr method
bye felicia
acceptable proof
warnings like
tantrums like
smell like
like casinos
gum like
brainless like
amazing incentive
much ñ
much happiee
much finer
much deeper
felt kind
new holocaust
new glass
new delhi
chickenpox jab
putting trackers
putting alot
quebec adults
secret laboratory
embargo politics
conservatives shut
ask customers
attempting mandatory
particular situation
car accident
masters told
expressly told
others afraid
wonderful information
antibodies checked
unusual decision
palestinian genocide
fine hanging
magically happen
black mold
still capable
working hurth
furries working
verified evidence
indiv doctors
including maldives
whiz kid
suffered paralysis
strangely enough
polio elimination
paltry list
mature enough
massive portions
massive improvement
mark takano
mark rosenberg
enough inspectors
enough dz
enough antenna
eduction enough
criminals enough
cared enough
amber list
statistically dems
standing appointments
woman folk
weekly roundup
newsom followed
increased appetite
increased 11x
decisive actions
14th amendment
overwhelmed areas
fall .........
private dm
private bldg
factual info
supposed shortage
little chances
senegal capacity
orange monster
orange bloat
juvenile level
helps forgers
facing havoc
customer facing
anti vaxer
acceptable level
1b jabs
116k capacity
lie buddy
rna platform
make exception
alert aunt
superimmune family
gfs family
family separation
family befor
family ....)
arm forces
maryland mandate
retirement homes
representational pic
rapidly checked
q votes
prior impersonator
essential part
equally foolish
equally brainwashed
complete joke
india caucus
try standup
guys arguing
guys aprove
dumb incentive
wrong message
non verbal
non n95s
thanking everybody
even magnetic
even counted
paused j
minimal symptoms
research shows15
research paved
research farther
gof research
really letdown
really laughing
really infuriating
really grateful
really fascinating
really cared
really bothers
really awkward
really anxious
must bend
accept responsibility
pushing divide
persistently pushing
raining days
read tweet
tainted johnson
promoting division
permanently disabled
easily substituted
easily deduce
easily counterfeited
petition asking
many sectors
many orgs
many abortions
foreign visitors
foreign adversaries
barley allowed
allowed costco
outdated requirement
fair elections
mention ade
inner circle
sound insane
horrible parent
sendin love
love dulcemariaarriagadelactuz
love doge
journalists said
minority communities
also obesity
well recoveries
well deserved
well aware
insanely well
live stream
choice equally
whos
western hemisphere
vaxx imo
valent conjugate
utterly dumb
ugly clown
turn patiently
tremendous impact
tn
test dummy
temporarily postpones
swedish company
soft leverage
smallest injectable
shah
sex slavery
sex "....
severely curtailed
settlement ties
satisfied tho
sanctioning venezuela
reverse psychology
real superpower
real struggle
real scholar
real pappu
real kicker
real intent
psychopath takes
practically 99
poor tired
poor performer
poor nutrition
plumbing company
pleaded guilty
pcr problematic
obamas lines
monetary terms
microchip needle
media terror
lay claim
issue 6494
intervention ladder
hurt citzens
honestly dumbfounded
honestly curious
hair stylists
gaavi company
functioning braincells
fragile countries
feelings hurt
facilitate dispersal
explicitly designated
eua explained
eastern provinces
dig deeper
destroys dna
dangers caused
damaged lazy
curevac invented
criminal justice
contagion agent
commercial naming
chickenpox measles
channel forged
bizarre coincidence
biological blueprint
antibody elements
alcohol poisoning
airline vouchers
acted responsibly
abetting apartheid
3300 rockets
303 real
**** toadies
wrong agree
immune compromise
mutated form
shameless party
still trash
still denial
partisan crap
become politicized
become nodal
become monkey
become disoriented
exactly responsible
high caseloads
large swaths
large swath
large chunk
hospital admission
finally opened
transmitting something
something suitable
something spamming
something irking
something deeper
something commendable
something 4tourpro
strongly agree
smugglers coming
hoeg clearly
clearly delineates
way congrats
tiny portion
significant portion
trans people
sharp people
people complain
people bitching
manipulate people
240 people
critical juncture
415k deaths
2977 deaths
132 deaths
american consulate
american compassion
uk attempting
power outages
power grabber
strong skill
finish strong
globe ....
peoples throats
never causation
never applied
desperately grasp
minority areas
updated 2014
mass innoculate
century 1000
friend walked
bigger favor
realistic look
look apocalyptic
considered proportionally
incent businesses
biggest driver
educated decisions
solvent left
sars cov2
left hehind
left griped
left defenseless
left baron
impending disaster
gasoline disaster
exact tweet
main incentive
tossed aside
suddenly asymptotically
severe swelling
pouring resources
obvious reference
mission accomplished
jumped line
funny minorities
eventually bioid
combat veteran
bottom line
another veto
another stimmy
great thread
otherwise unable
certain demographic
medical advisors
thumb 3
blocking cruises
totally agree
gladly continued
getting arrested
prison time
hell planet
used buzzy
substance used
insanity used
hydrogel used
generically used
format used
agree progress
scare tactic
blindly trusting
coax ppl
20k ppl
triple mask
mask wearer
problem trusting
conservatives refusing
evaluate efficacy
trialled across
rip across
niaid ),
alert alert
physically distant
fairly confident
cking garbage
chip implants
chip concealed
risks learn
donating 750
joke tweet
fda aporoved
statistically sound
moderna sorts
moderna relies
moderna files
car window
although visits
fourteen currently
exact outcome
wojldnt say
sience say
say localities
say knock
say aah
havta say
feminists say
drs say
clowns say
assholes say
recent recessions
recent clinicals
manitoba blaming
learn everything
genetic modification
fire episode
failures everywhere
develope everywhere
alarm fire
aint hiding
impossible ability
implanted ??
use psychology
im pray
loosened rules
hipaa rules
bandits rules
performing effectively
miscellaneous republicans
kept prisoners
potus account
better hurry
urging children
knocked together
cluster together
done plenty
sole reason
philosophical reason
hirarious reason
hipaa works
faith works
worth crap
stop texting
stop responding
stop downplaying
stop bitching
stop abusing
peaceful stop
sustain immunity
immunity gained
herded immunity
either forgotten
either complicit
either .!!!
fear pal
religious exemptions
first retire
***! first
rug need
need lecture
need honesty
guess cnn
simply assume
trna transmission
timely manner
syptomatic transmission
southeast inoculated
sleeve !!
signed affidavit
quench transmission
phrased weird
obscene fraud
murdered 600
moron woke
minor inconvenience
hse hack
european doubts
european colons
et tonight
drama queen
diminish transmission
different kinds
come autumn
blatantly politicized
associate tells
600 hospitilized
still naive
compliant americans
particular discussion
least complain
stolen election
kinda funny
difference aside
nucleocapsid protein
wonderful news
news excels
nbc news
mainstream news
magnificent news
kyodo news
delightful news
cbc news
key words
sports book
book appt
selfless help
help translate
help supercharge
help clarifying
help bail
assure help
smooth brain
reaction probed
huge markup
huge improvement
huge gallon
brain webber
brain fog
genuine question
longer afraid
others listed
frighten others
effecting others
cruel keeping
berate others
whoever came
way cheaper
practical way
basement even
fast !!!!!!!!
nt kill
kill ratio
four kinds
today delhi
resolved today
presidential politics
plane remind
housing departments
providers engage
safety theater
nvm mr
amen mr
total coward
chicken wondering
police brutality
gov stitt
gov mcmaster
gestapo police
brownie points
avoid crowds
avoid burying
personal conferences
riven seems
proper beds
also seal
current stat
spout shit
denialist shit
farce democracy
early vaccinators
early tenure
early stages
early scepticism
early grave
early 2000s
early 1800
subtype variants
pandemic rages
pandemic handbook
pandemic drags
pandemic "!
sanction russia
recognize pathogens
publicity stunt
luciferase transcriptase
leave 475
idiot trumpers
hasnt answered
definitively answered
challenging pathogens
barely surviving
barely managed
solid petition
totally incorrect
summertime soon
nrxp soon
judgement soon
find objectionable
find dates
find amusing
fact repeat
airborn viruses
tremendous progress
doubt bleach
deltoid muscle
brown reporters
bleach credited
us reputation
us fiance
tricked us
reminds us
reenter us
prepare us
hammer us
empower us
hiv medication
clinicians related
worrisome spike
governor polis
governor mcmaster
45 )!
worse odds
got shoved
studied efficacy
regrettable action
rarer conditions
morbid conditions
accountability calls
right thread
miralax ).
2wks ).
connected compared
incentivize vax
vid jab
various categories
simply admit
rendered ineffective
preeminent expert
play dough
incompetent fool
inciiting racism
expert org
actual heck
guidance irrelevant
safe youwere
safe medicines
safe (?!)
fight tooth
fight illnesses
fight definetly
convo started
nearby place
im proud
divided ones
kids veins
summit counteroppositions
operational tomorrow
marathon race
explore concerns
croup lead
amc summit
supposed freedom
thread explains
wise choice
freaking choice
hey moron
words matter
honest explanation
dems fixing
needles manufactured
vaccination trajectory
vaccination slows
vaccination persists
vaccination centra
vaccination buses
yokosuka area
twitter profiles
sliding scale
laughing stock
less virulent
spent part
reasonably clear
hi besties
evil soul
bntx 8
difficult decision
absolutely proud
tested regularly
infection explosion
feverish pace
fake flier
fake fearmongering
core policies
cite sources
waaaay behind
afraid anymore
active piece
great attempt
counted infections
android phone
add clarity
developed bell
appointments opened
noted .'
date publications
date pshhhh
communism socialism
im brazilian
extremely naive
medium risk
wearer lol
vaxer lol
shameless america
fooled america
america sprint
america rallying
primary immunodeficiency
planned reservations
couple tidbits
close proximity
4pm age
way lots
constitutional freedom
fvckin hard
epidemic came
fauci whip
arm feels
observe anyone
fooling anyone
danger anyone
chiding anyone
billing anyone
trust starmer
simple utis
simple tatoo
lucis trust
trumpist admin
fuck dave
cluster fuck
thanks mate
vigorously trying
memes trying
leftists trying
gesture trying
divided country
point moron
good fortune
full swing
liquid form
common disclaimer
wrote vp
whites browns
triple masked
test dummies
steadily falling
stalling
shorter lasting
ridiculously annoying
presidential lips
preaching fiction
podcast
part series
memory lane
meat unrest
joking based
israelis prevented
grandchildren
fatty tissues
devastation caused
constitutes
ccp bioweapon
caused tragedy
caused miscarriages
boot licking
wisely interpreted
wifi connectivity
value conforming
tw resident
trucks rollin
trivial inconvenience
thr expenses
thought tru
telepathy abilities
suspend filibuster
successfully stimulated
suburban street
substance injected
stoping chipping
stephen migueles
simplistic thought
shamelessly swimming
serving justifications
russian hackers
revolving doors
reuters tally
reproduces copies
remaining steadfast
refrigerator temperatures
pu $$
prop doors
press offices
practical matter
permanently sew
pentagon admits
outreach progams
ongoing quackery
ongoing investigations
obiden tries
negatively affect
narragansett bay
monthly paycheck
monthly dues
monthly basis
mentoru ambassadors
magat terrorists
lock downs
localities vary
likely bowing
legal responsibility
karen mode
intramuscular injections
injected singularly
himachal pradesh
hacker terrorists
gym users
greedy capitalists
gop despise
genuine concern
genocidal maniacs
flip flopped
except extinguishing
ethnic cleansing
driven frontwall
discuss ammendments
disappear overnight
directly proportional
direct violation
direct flight
diminished aim
digitally verifying
dey sleep
detects autism
conceal permit
blames resident
biologically impossible
amply demonstrated
absolute shits
3bn announcement
166th street
different tune
still unsure
still suggesting
still replying
pic dude
incentivizing vaccinations
effective shield
effective medicines
effective interventions
effective compatibility
fool info
helping pg
helping finish
warped minds
gladly taken
chance whatsoever
terrible analogy
whithout evidence
statistical evidence
overwhelming evidence
fresh outbreaks
virus escape
saved tens
giggles took
recruitment phase
streets could
masses could
babysitter ???
sincerely asking
prevent obesity
particularly virulent
dear simpleton
trump ´
trump succeeded
trump minimizing
trump downplayed
omits trump
actuality trump
maybe skewed
maybe feasible
pets ....
mankind ....
conscience ....
com ....
book appointments
quickly authorize
reexamining failed
noticeable complications
exasperated complications
cardiovascular complications
blogger failed
checked government
feeling joy
feeling invincible
feeling fatigued
feeling expendable
educated decision
reduced immigration
little woozy
little unsettled
little nervous
little miffed
little clearer
little ceasers
little bastard
analyzing outcomes
yet unlicensed
yet paused
capture yet
starving citizens
nobody willing
poverty section
wants bloods
tenure decisions
precipice personally
incredibly thankful
incredibly stubborn
vaxxer crap
jnj pause
vague worth
understand tho6
understand extrapolation
speech pattern
reportedly requested
physical possibility
nation reaches
legally ask
harassment directed
happy birthday
grateful nation
corrupt goverment
communications professionals
clarify whether
atlantic canada
endanger friends
athletic friends
longer postpone
longer operating
longer entitled
5000 cash
really walked
visa blockade
vac afaik
ship vaxes
scientifical website
quick unfollow
quick takeaways
quick reminder
parliamentary e
h1b visa
e =!!!
diving quick
crew member
58 e
magical account
654 cases
03 percent
easy peazy
easy accessibility
pet data
18 mths
wanna troll
decides life
floor !!!
know causation
china monopoly
bases around
team volunteers
ethnicity continue
wasted vote
vote wasted
unvaxxed equals
twisted agenda
tiny inconvenience
systemic scleroderma
snowbird thinks
remainder delivered
overwhelming focus
incessant focus
immediate halt
immediate ceasefire
drdo thinks
demonstrable risks
damned cuz
customized plan
cross contaminate
concerning piece
cannot undo
guessing deep
widely connected
incredible amount
june 23rd
june 06
subjects beyond
difficult problem
deeply concerned
scan code
remains unlicensed
plagiarizer everything
everything firstly
biontech labs
assing everything
recover quickly
major decrease
push hydroxychloriquine
push foward
politicized push
immunosuppressed person
key driver
supp vaccines
obtaining vaccines
plays catch
mostly comforting
lala land
hedge always
grant reg
fakebook land
enter vehicles
eating tomatoes
course morph
casual bout
bout dealing
always obey
always curious
800 cancers
interesting conspiracies
clear liquid
viable proof
fucking crook
lessons symptoms
lessens symptoms
irrational fear
ww2 japan
prison reform
latest projections
wrong century
magic trick
golf courses
wondering something
rep went
weaker version
probably confiscate
collect info
nakatomi building
game changer
reject science
kinda crap
naturally cynical
teens hanging
committing genocide
tourism sector
strongly suspect
eu rescind
future implications
future generations
consequences part
big pitch
big pharmas
vera important
important roles
important reminder
animal lipids
reunions even
even inaugurated
capable enough
smallest things
toxins put
illogical given
given gifts
visceral fat
ustr deserves
updating anything
teaming w
sjw beliefs
seriousness led
retrofit factory
peter doshi
peter chin
perpetuate lies
outright lies
omg yaaaawwn
ok sweetheart
nomiki believe
mob xi
mistreated palestinians
maiden name
lies deception
length w
homestead campus
head rodent
gmo owned
factory farms
evidenced w
embassies operate
eagerly waiting
dosnt believe
disregard anything
deth certificate
depriving palestinians
deck w
dealt w
constant lies
completely screw
biggest overreaction
believe wakefield
australia !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
would brag
nazis would
2030 would
genuinely happy
inventor says
legit choice
knew cannabinoids
resume normalcy
entire globe
show disrespect
robustly show
stuff closely
016 patients
bit sore
also newsome
number superiorly
water pollution
rubbish content
legislative bills
killingvirus anymore
greater transparency
general refusal
constraint anymore
direct participants
brazilian happened
outpace demand
individual responsibility
hope some1
educated opinion
totally sane
get ridiculed
get poked
get harassed
get bent
25s get
supporters harass
nonprofit organizations
expect protests
expect protest
body retains
body responds
body responded
body react
body aches
body .............
arts organizations
wisconsin may
comirnaty may
stripped away
10k away
true ultrasound
true patriots
true healer
)) true
generous offer
sore muscle
observation period
neurological damage
irreparable damage
epedemic period
saying projections
mobilizing forced
ban bitcoin
unfettered spending
society complaining
sell goods
refuge populations
profligate spending
outright banned
labor shortage
irish wife
finally controlling
draconian rule
difficult concept
deficit spending
containment measures
backwood shortage
archaic book
almost unbearable
decreased chance
ridiculous arguments
possible dangers
new discriminated
complicated virus
bat virus
ada response
bumbling ways
masking penalty
landlord property
causal link
busy burying
slow pokes
real purpose
poor soul
faq asking
et tune
reasonably assume
dpp members
hiv attracts
erradicate hiv
encourage villagers
encourage users
timeline history
rewrote history
pharmacology history
history repeats
examine history
incompetent piece
parents comply
one wonders
one loses
one entity
keep hopeful
past contacts
cdc adjusted
welcome aussie
tyrannical requests
terrorist org
segregation noun
scheduled appt
pulling ui
pelosi tries
noticed galvez
nosy nancy
mutation smother
mouth breathers
inhuman actions
hi kent
final treadmill
final stages
evolutionary view
escape route
emerging markets
dumbassocrap logic
domestic advisors
disturbing beside
disability
curbside options
craig joseph
coal mine
art 56
af1 flying
15am est
transition info
government views
anti lgbtq
medicare pays
blaming heads
time abusing
shirt time
ts make
scientific literature
scientific basis
see partnering
receipt showing
pop density
fresh foods
enforce punishments
enforce dol
committing suicide
blatant coercion
occupier india
meantime india
deceived india
freaking lady
honesty policy
consumers prices
personal circumstances
vax lunatics
actually cleaning
urban counties
sullivan counties
mother fucker
disabled tenant
choose weather
many unknowns
many rashes
many outsiders
many conflicts
regain respect
italy thanks
beyond frustrating
secure favours
certain fields
certain facgio
local anesthesia
prison staff
blocking formation
000s hospitalized
good robot
superior predecessor
quit dragging
experimental biologic
live performances
prison right
liver issues
decade already
came berlin
uncertain drug
drug addiction
trudeau thx
doc tonight
youtube channel
society educated
restaurant seats
remote learning
precursor warning
overly connected
lazy disregarding
jill roberts
illegals crossing
freezer space
fatty tissue
eastern part
designated parking
charity receipts
bleak warning
oxford
fragile patient
expand medicaid
republican representatives
propogands dangerous
pov dangerous
equals dangerous
dangerous toxin
dangerous diagnose
different serial
remember commenting
normal iron
normal 230
forseeably normal
recent attempt
oh jfc
begun work
im stoned
im immocompermised
im curious
virulent strains
proved wrong
lifetime odds
unwilling people
people typing
people freaked
legislating people
categorize people
652 people
494 people
020 people
tail scenario
given consideration
soul reason
incentivize anyone
american warehouses
american dream
american ditch
great sacrifice
craziness take
chips implanted
world understands
safeguard world
quite suspect
difficult position
invested millions
never settled
choice argument
ethnicity information
weird stat
srilankan northern
sinophobia attached
retroactively apply
resisters motivated
redfield held
received 330
radioactive particles
northern nevada
lifesaving decision
landmark decision
held prisoner
ginea pigs
funeral "?
frontline dealing
faulty protection
falls creek
estimated 1000
esp jerks
enlightened decision
email reminder
eg tropomyosin
disgruntled employee
decision articulated
christian duty
charges anywhere
biblical christian
attacking neighbors
aight bet
absolutely infuriating
1000 km
1000 %!!!
trolls yet
study authors
businesses applied
complete disaster
home remedies
wrong imo
severe ptsd
severe aer
powerful motivator
net worth
happily married
advocates ask
21st century
private transport
special tattoo
special blessing
misinformed reasons
forceful statement
ambiguous statement
accompanying statement
swear twice
lunatics helps
practically 0
placing everyone
ended wwith
choose exactly
mask karens
cloth mask
job scene
set backs
sciences set
younger generations
kent variant
617 variant
unusual compared
curing everybody
win dinner
serious inquiry
g unable
really surprising
really messed
praiseworthy step
gross amount
wrong medication
someone loses
signature back
flew back
go ramble
go eff
go bk
willingly choosing
teachers unions
taxed accordingly
superpower tool
resistance exists
press conferences
loss hun
invited colleges
furthermore updates
dumpster fire
bypasses resistance
bodys ability
bitcoin especially
biontech switched
amazon wallmart
amazon rainforest
use placebos
pubic use
zero involvement
keep replying
democratic lawmakers
philanthropy needed
cautions needed
word bravo
singal word
literal cure
leading blocs
cure diabetes
stop superspreading
stop strengthening
stop meddling
stop dictating
stop aerosols
reassuring considering
might ought
greatest compliance
fascists might
investing less
red shirt
spent trillions
symptomatic carriers
regular calculator
maskless shoppers
maskless patrons
false advertising
competent whatsoever
gun lobbies
scar .)
hell freezes
annoying thing
stand alongside
negligible transmission
unite americans
congratulation americans
add ethics
logistics mess
phds taking
self centered
moderate illness
thou attitude
seams reasonable
north dakota
north carolina
mulroney sold
incorporate ivermectin
frankly cut
football games
douchey attitude
dopey fools
cultural intelligence
beautiful planet
shunned masks
sudden accepted
doctor corbett
doctor ?'
mixing vax
way baffle
horrific way
easiest way
apples way
liars figure
er unable
hey seofra
hey mommag
hey gi
hey emily
hey cornpop
super thrilled
leaders asleep
direct quote
thank heavens
sanders administration
stay centered
create unrest
mind screw
perfectly heathy
humanitarian obligation
humanitarian grounds
gladly exercise
extreme horniness
dowell discussing
avoid pits
active litigation
900k dosage
circumstances e
ed visits
dam food
continuously necessary
right wether
right direction
restricted schools
makes mockery
makes ivm
devastating pandemic
vivid example
trend line
table listing
professional athletes
opinion thou
newfound freedom
messenger rna
line breakers
letter urging
inalienable freedom
horizontal line
freedom thnx
freedom lovin
finish line
championed freedom
cell lymphoma
catching convid
4real freedom
small fortune
file soon
end justifie
investigated reports
urban communities
underserved communities
specific locality
latino communities
faith communities
lay person
thumper tried
scare peope
pmd tried
causes nerve
biteme tried
saturation point
point arguing
mute point
moot point
inflection point
godwin point
problem ??????????????????????
alcoholic problem
tweet tracked
rulers got
got shrugs
political sides
important petition
much weaker
productivity costs
key correlates
virus uganda
com virus
worth worrying
terror official
official seal
walgreens asked
supposedly harmless
retrovirus ".
prevent contraction
measured obviously
joining tonight
express purpose
car wrecks
car parked
precise say
occurred ?.
french republic
choice bitch
treatment promotion
sham treatment
pref treatment
population density
enough pto
enough fights
counted together
words reminded
presidency happened
empty words
feel compassion
fundamental understanding
cross section
medically prohibited
underserved areas
amazing contribution
bad colds
selfish imbecile
selfish danger
selfish crackpots
selfish assholes
impossibly selfish
dr hooman
gracious efforts
talk generously
sore arm
arm patch
prep act
germans developed
peaceful life
life void
lol wut
venue close
continue npis
tanking economy
economy tanking
cervical cancer
emails oops
actually relieved
heartfelt thanks
beyond ludicrous
freaking loser
dare threaten
eat properly
barbershop ",
priest said
pharmacists said
neurologist said
analysts said
virulent variants
variants decrease
yu knw
written latter
witch hunt
walks infront
walensky appealed
violate
vast sum
vast improvement
vares database
vancouver wa
vacine
unvetted database
unsaid concern
unlicensed product
truly grateful
truly astounding
trend downward
transmitt sarcov2
tinfoil hat
thrifty hoarding
theyve cancelled
telephone played
takes 10years
stupidity focusing
stockholm syndrome
stinging critique
spear headed
soft pedaling
skipped
skin color
shares patterns
segregated 2a
schuchat bobblehead
scarcity
sarah nafziger
san juan
sage specialty
risking excommunication
restart society
respectfully tweeted
refund !!!!!!!!!!!
recommend unmasking
real conversations
prisonlike societies
preparing
poor direction
polite society
polices designed
plain language
plain dumb
penis grow
pedo
pathogen carriers
partial interests
parasite known
pap smear
overwhelming majority
osaka univ
organized everthing
olive branch
nyt editorial
needle configurations
ncc .!
narcissistic causation
murdered 584
municipalities
movement compliance
mosquito bites
moral obligation
modify dna
mildly depressing
menistrual cycles
megadosing astaxanthin
marination station
lumber tariffs
lumber skyrocketed
letter addressed
lessens impact
leprosy camp
legs shame
leftist yell
lda blockage
kurdish militias
kitchen sink
kissing putin
k
japanese
jackson
invisible dizziness
invested heavily
interaction
indirectly benefiting
icymi
hypocrisy !!!!!!!!!!
hugh protest
hopefully myanmar
holy schniekes
hillbilly heroin
hate debunking
hasnt responded
growing uncomfortable
gods blessing
geniuses posting
generally juts
funneled tp
friendly authoritarianism
forgotten 2010
examine ph
eviction moratorium
england
endorse coordination
dump 169
dumb monkey
dumb democrates
dumb ))
drunken ape
dflyf coldchain
declaring victory
dangerously sexy
cvdpv2 circulating
cu denver
corruptly approve
corruption 565
correctional officers
contry ist
considerably reworked
completely wiped
completely unuseful
completely unequitable
completely fumble
completely eliminating
complete normalcy
competently maximized
cold molasses
clinically studied
cking dumb
causative agent
capital insurrectionists
camel toe
billions poured
benifiting phizer
basically pointless
based reversal
barely touched
barely finish
barber shop
assuredly designed
argument stands
approve aduhelm
alternative etiology
achieving
>>>
69 inflation
66 %!!
2300 dx
20g needle
sincerely find
become magnetized
become irrelevant
nothing sarcastic
various kinds
uk bow
great motivator
fight ww2
denying responsibility
gradually opening
100th place
motherfucker ....
ashamed ....
sudden trustworthy
sale tomorrow
ultimate price
price rejig
bargain price
attractive price
personally pause
magic words
top epidemiologists
hold hostages
magas anyway
possibly void
faked getting
daily murders
germs forever
forever grateful
forever dependent
mobilizing everyone
everyone assumes
87 percent
display data
analyze data
analyse data
immunosuppressed patients
fwiw china
emboldened china
statistically unlikely
fu liars
elegant solution
bureaucratic nightmare
absurd piece
hope lawmakers
although thankfully
obese category
blaming cheeto
half cocked
half blackmailing
half assed
scary words
ride scheduled
nys requirement
keep repeating
respectfully request
papers findings
always causation
normal circumstances
together sweetheart
quite afraid
shitty husband
instill fear
fear mongered
im wondering
wrong horse
wrong !!!!?
woman hired
short summary
serving coward
serial killer
racist whites
nothings wrong
murdered woman
expected uptick
disastrously wrong
dame arguments
government cabal
whole shitshow
settled science
science everytime
conflicting science
500
agree brother
dismiss effective
toxic partisans
recently engaged
recently commented
rebounding strongly
middle finger
imma exercise
expressing interest
cool basis
bombings recently
begin formulating
acutely toxic
huge obstacle
concerned possibility
read massey
read lab257
read em
keenly read
market filters
bioweapon vax
hesitate even
even liked
even interact
even fathom
even cooler
even applicable
retirement worrying
fav bar
breathing tube
legit eat
spouting numbers
numbers justification
outright lie
bareface lie
gut feeling
feeling hopeful
change clothing
stalin fan
want toxins
bullshit arguments
also shortsighted
also shocker
also paging
also notified
also disrespectful
also boring
surprising nobody
unhealthy shit
shit twisted
vision ?!?
record speeds
cnn breaking
incredibly naive
veins right
right magats
complete mess
ungrateful idiot
surreptitiously reading
shop approach
nationalist approach
gqp destroys
fbi investigation
died bcos
damages brains
balanced approach
165 died
third suggestion
incidental rather
anger rather
totally volunteer
totally untrue
totally unbalanced
totally lame
totally disregard
totally bombed
fit definition
touting progress
province made
progress reversed
caught typhoid
validate proof
unrealistic ban
throughly documented
scrap metal
metal detector
loud calls
limitations tools
changi outbreak
bless
much embarrassment
magic piece
simply volunteer
simply superb
simply jealously
simply bcs
nature communications
mast simply
told strictly
cabinet told
next 5yrs
dictatorship sorry
working wonders
traveling squad
taxpayer $)
jaw pain
convince trumpsters
convince magas
hire one
chosen one
doctors wrote
papers refer
seeing jenny
money suckers
money reimbursed
money clip
somewhat safer
sicko dems
honest comparo
dems scooped
bitter dems
automatic safer
appointment slots
appointment scheduled
4x safer
sports venue
minimal amount
private sectors
parks info
devouring info
man sneeze
scientific findings
see mitigations
see bozos
welfare queens
uncle addy
ulterior motive
teacher behavior
sd explain
q richness
pz vacc
partisan lean
nearest congressmen
joke dudess
inconsistent behavior
impartial behavior
garcetti threatened
fdas credibility
essential ppes
equally moronic
embarrassing blame
discontinued prior
dependent diabetic
deeply grateful
cpp accountable
bhutan
arrs tend
termination policy
try searching
win pair
muslim couple
pregnant females
plus
really disappointed
really admire
believe illogical
addressed anything
twenties choose
hipaa protected
allowed entrance
secure favors
otherwise reject
google sm102
entirely misplaced
country atm
equal distrust
good rebuttal
martial contract
628m contract
specific circumstances
asymptomatic carriers
drug peddling
temporarily withhold
sincerely hope
shorter gap
real shout
real infra
notably easier
generous declaration
fungal properties
eua expansion
commercial interests
antivax trolls
routine immunizations
princess michael
practical terms
persuasive communication
meijer offers
likely regain
irrelevant thought
gfs dad
genuine investigation
g jonshon
affordable meal
accountability internationally
absolute fortune
92yo dad
still smile
still shifting
still isolating
still ineligible
effective conversations
feels fishy
large crowds
slim chance
?% chance
000000001 chance
medically unable
throwing stones
saved oj
economic wizard
blanket insistence
total fallacy
total darkness
potus recommits
feeding potus
drama potus
quite entertaining
quite enjoyable
meter quite
never punished
never intend
never honored
rapidly traveled
pudding "?
preliminary findings
inhibited az
little hypocritical
yet overlooked
woods yet
tricare yet
recalled yet
nobody suggesting
arm exactly
lawmakers question
opposite way
ws $)
unfortunate accidents
trapped
tht
thise vitamins
stretching truths
steel magnolias
sight ask
purely preventative
philippines
opportune moment
nurturing relationships
niece requested
nasal passages
mmwr morbidity
miami beach
memes aside
lil goid
lemmie ask
jus becus
invent medicines
hitting
heck charge
happy daze
happy 70th
gleevec chemotherapy
generates discrimination
gender identity
frequency wins
fooling goverment
faithfully wore
exclusion zones
escape mutation
eagerly hoping
drink fireball
disinformation angle
collectively shut
cars computer
australian pmmorrison
ask nicely
ask marlboro
ask guests
anaphylaxis
amateur virologist
alcoholic drink
accurately reflect
lipids used
inexcusable profits
apparent variant
transhumanist agenda
sound familiar
sound comforting
puget sound
horrible directive
horrible danger
line tonight
someone rejects
currently authoritarian
particular account
smart mississippians
dyk reduces
weak bitch
effectively immunized
scan onto
island sweetheart
opposite point
rallying together
pull together
define done
unc researchers
switzerland thx
soluble form
purest form
ohhhh okay
might swell
might circulate
locator form
fusion form
either discontinued
weighed less
less fv
killed isis
killed 192
tested longevity
dangerous mindset
complacent thing
visitors present
thoroughly vetted
exception process
add scotland
taking unfairly
scotus taking
ahhh taking
self preservation
self discipline
im guessing
viable treatment
foreseeable future
huge rows
concerned ab
chinavirus restrictions
important consideration
command others
housebound due
naughty things
replies believe
pursuing politics
phenomenon :(
perverted generation
narrative politicizes
leak
lagging indicator
ignørant narrative
housing feeding
flight vouchers
farm animals
factor 1000x
cue conservatives
biggest obstacle
bangla politics
1a cat
particular tweet
individual circumstances
stay tuned
stay employed
create packaging
disease vectors
happen spontaneously
gunna happen
email exchange
entire amt
wv seems
bit crummy
bit achey
shit storm
defeating variants
bloody variants
cia inside
refrigerator magnet
body fights
find contacts
democrats locking
miscarriage increase
increase equality
usual triumvirate
skeletal muscle
muscle ache
jesus rode
gordon brown
fn insane
canadian premiers
,,,,,,,: alert
subject ed
ww2 ended
legit afraid
governor dewine
45 picked
italy populations
fuel shortage
difficult situations
minuscule compared
mean teaching
virus raged
virus evolves
sarscov2 virus
origins virus
kovid virus
match group
farce play
defeating nature
safe reunions
precisely safe
values diversity
fleshly denying
2pm et
operation
continuous effort
door canvassing
best shape
best bits
feel liberated
feel inclined
feel endangered
feel dread
stock piled
piled stock
steer clear
gone septic
clue wether
clear swipe
clear differentiation
clear conflict
bs stance
bad characters
homebound husband
properly supervised
respiratory droplets
messy december
flulike respiratory
december 2015
act proactive
scientific conclusion
life depended
continue checkups
bloody hard
removing privileges
profit margin
gist cancer
direct correlation
lecture anyone
simple flick
actually overestimate
actually damaging
prolly dead
dead invader
fascists trying
running 24hrs
extreme views
idc ",
q thread
already yelled
already soaring
already allotted
weekend dates
vaxxer sheriff
unsolved murder
unintentionally hilarious
undermines khamenei
tourist flooding
sucks thou
statist cowardice
sowing doubt
sooo ....???
socially distanced
signing mou
runny noses
round tables
repeated complaints
recounting votes
ranked 49th
pyramid scheme
psoriatic arthritis
priority ratings
priority basis
plastic sculptures
pin cushions
penny taken
part agaist
organised leadership
oppose vehemently
nw puget
needy countires
nanoparticles diffusing
nah joblo
molecular epidemiologist
mix messages
lifesaving layer
jill fills
incredible foresight
iguess jamaica
horrendous mishandling
gullible rube
growing influence
gr8 advtertiment
gl buttercup
gay porn
frequent visitors
fireable offense
filling stadiums
fatty sheath
enormous stockpile
enormous achievement
empty gesture
electromagnetically function
eco nationalism
drunk writing
diabolical scheme
deschedule cannabis
default part
crack pipe
consumer acceptance
constant headaches
consolation prize
complete insanity
complete imbeciles
complete fcuk
complete disgust
complete dereliction
comparing apples
centries plague
brief stint
brick wall
braking religion
blackout drunk
assist fema
amateur rubbish
ace observation
yanks
warm weather
suppressing
sicker
ruining
reassuring figures
occupation
infra spend
handlers thought
goodwill ambassador
filibuster senate
encouraged riots
devil
devastating impact
(&
$$ holes
simply walked
main purpose
comment section
illogical point
particular batch
transport costs
anecdotal evidence
face diaper
inevitable given
given abysmal
conveniently prepared
awful fbi
great teamwork
great pride
great insensitive
great accomplishment
ic chips
deceiving millions
suicidal choice
choice herr
choice "!
choice !'
parties concerned
disingenuous morons
philosophy bullshit
little overlap
little fatigue
suits nobody
sooner complies
romantic crap
home cooking
experiment clock
demanding reciprocate
decrease drugs
universe understand
questioning whether
selfish coward
hugging friends
0 imho
unconstitutional conspiracy
paper bracelet
palestine ..?
flagrant liar
bicep saying
account suspensions
1000x difference
viable host
know 100s
feds know
competitors know
everybody replying
shift priorities
n
larger subset
fraudci emails
buddy kkkemp
withhold treatments
keep ranting
keep muzzled
keep messing
relied mostly
motion video
always measured
fucking embarrassment
fucking appalling
wealthy corporates
vaxers skip
und gut
trustworthy source
short burst
recognize volunteers
racist sob
moral views
magic wand
looked delicious
liberally counted
harm touches
dismiss concern
completely illogical
globalists government
combine science
fucken tweet
exact opposite
unintended consequences
unfortunate consequences
message misses
conveying message
dallas county
covid_19 vax
hey dummy
murdering palestinians
eradicating anything
elites worried
determine causality
deflecting anything
anything beneficial
illegal nat
illegal migration
favorite bar
numbers quoted
coupled numbers
birx knew
jerusalem want
tough siht
sneaking microchips
rude wake
mildly accelerated
greater sin
enjoying moments
bother commenting
dieing right
researchers petition
regain freedom
somewhat agree
agree steve
person administrating
comprised person
psychopath tried
verifiable proof
unlawful rule
finally resolved
finally qualified
confederate rule
1954 supported
much hype
butthurt much
cardiologist told
dfp blog
deputy dies
bananas republic
approving alzheimer
hid information
history repeating
80
unlucky enough
polio examples
massive embolism
enough !.
speculating )?
silly sematics
silly ideas
medically disqualified
isr leads
insanity leads
increased filtration
genuine opportunity
final destination
disciplinary actions
consistency matters
alright listen
advocacy matters
scientific expertise
file pic
exercise regularly
try switching
gonna bust
gonna brainwash
gonna apologize
scenes research
really scares
really rounding
really effected
laughable really
utter lie
decent understanding
well bi
rape well
progressing well
witnessed lows
uncontrollable bleeding
tolerate hypocrisy
stupidest argument
speak imbecile
space underneath
soldiers scooped
socialism andtotalitarianism
slaves ear
rickys ripping
real tiger
real comorbidity
punish criminal
prostate surgery
practically challenging
pocketnaro forgot
plausible explanation
plain speak
placing 66
patch appplied
norfolk virginia
newspaper ads
mice proteines
matter wether
legally objectionable
lands squarely
krishnamoorthi
jansen sought
inovio pharmaceuticals
improved timeline
hypocritical asses
hindering hiring
hideous ruin
hardest core
gw bush
gross dereliction
grave error
gain traction
french laboratories
explode
expiry dates
eugenics proponents
elders register
criminal investigations
criminal charges
coupon vouchers
couldnt organise
corrupt comey
completely unethical
combating overpopulation
coherent sentence
circular argument
cherry picking
channel 126
cedartown georgia
barred entry
award lotteries
apocalyptic movies
allah swt
admit fault
3000 rockets
26th birthday
2009
12th birthday
0017
totally messed
become infertile
attack drones
something imperfect
actual connection
seize power
v
officially inaugurated
hail decision
blm riots
absolutely outraged
absolutely appalling
look chick
originally advocating
businesses complying
trace left
numbered dude
suddenly polarized
spiritual father
petition signing
obvious falsehoods
drink plenty
special shout
qualified statement
sacrifice anyway
fool proove
california highways
ironically dying
pinch '.
nonexistent chip
666 chip
18s currently
sowing distrust
sow distrust
shits contagious
livelihoods everywhere
genuinely curious
genetic makeup
debacle continues
contagious illnesses
bernie supporter
b2 category
ardent supporter
exile request
partisanship works
nice meme
diphtheria either
50s either
grossly wrong
bat woman
pets .)
hell owe
consistently wiping
bravery stand
welcomed news
exciting news
huge disservice
huge disincentive
huge disappointment
huge blow
brain bleeds
brain aneurysm
silenced others
jail doctor
doctor advises
appropriate definition
early arrival
contained early
terrifying pandemic
uniformly signals
summary article
stricktly demands
splinter removal
remotely plausible
prompting discussions
presidency unique
precise slide
platforms
perhaps relying
outpacing demands
multiply ifr
migrant
miami herald
massdph managed
luckily informed
legal merit
heartiest congrats
geriatric genocide
gamble
freedom exercised
fertile ground
doubled
dimly grasp
crypto exchanges
congregation interested
clean
charts megahuge
breeding ground
boss react
biafra genocide
bargaining table
arrogant patriots
.: agencies
boat soon
zoster fact
viruses evolve
poors situation
45 cranked
preexisting conditions
simply suggesting
weak attempts
pcp tomorrow
lead pipes
lame excuse
drs excuse
6ft distance
planet theia
maker
husband adopted
conclusion info
alcoholic brother
joke !!!!!!!!
expiration date
catastrophic failure
close mingling
transport animals
confused arguments
achievements goes
idolizing anyone
........... fuck
exhausting trying
truly admire
sealed borders
mitch mcconnell
mindlessly responding
mike dewine
gradually mount
completely understandable
completely ludicrous
complete denial
colds barely
artificially retard
zionist jews
wifi transmitter
warm autumn
sunny weather
studied extensively
stephen thomas
skyrocketing suicide
scream foul
sane gops
prominent emphasis
pleasantly surprised
openly untaxed
openly profess
newsom kicks
misaligned priorities
medicinal expenses
literal strokes
likely ordering
likely hood
krystal ball
jarney travelling
hybrid classes
hurts no1
expected norm
expectant mothers
dramatically scaling
distinguishing ab
ding dong
diff weekends
crystal ball
cautiously optimistic
absolute bollocks
speed
mind pal
mind blowing
actual contraction
eat herbs
eat frankfurters
nato failed
immigration reforms
nobody trusts
personally agreeing
immunologist wants
goalpost incredibly
africans deserve
understand genetics
threw fuel
happy medium
happy meal
afghanistan participating
determined whether
inch longer
quick supplement
obama quarantined
dismantled brought
honey
watchful eye
ward mgt
profess tweeting
politico piece
patriotic heroes
patriotic duty
pandoras box
moron ashley
forgive mines
eye opener
dystopian nightmare
dumbest ideas
cowardly liars
cooperative agreement
commie thinks
celebrity thinks
alike abortion
128 breakthroughs
negligible amount
treatments counteract
std treatments
wondering wth
clots
operate exactly
exactly crg
exactly ?),
eating vegetables
always slipping
fucking parade
okay pal
whatever filters
sincerely doubt
ominous threats
competing views
accepting volunteers
deal reiterating
apartment building
wacky beliefs
unjust king
unimproved ventilation
sushi bar
style collaboration
southwest flight
sole measure
peter hotez
originally posted
nih testify
mechanical ventilation
hippie violation
hipaa violation
fancy name
constitution ensures
catastrophe waiting
cat scan
c19 hosps
breathing tubes
biggest bullies
biggest bang
believe spain
bar beside
backyard bbq
dude walked
medically capable
profiting massively
million
epilepsy patients
bit hypocritical
likelihood greater
asymptomatic carrier
weepy mess
goddamned mess
colossal mess
irrational approach
hope reuniting
totally feasible
body disposal
body chemistry
true colors
partly true
wise unethical
period .."
kinda messed
premature relaxation
wife insisted
vocally advocating
text negotiations
pocket book
parties politicization
genuinely wondering
formally verified
finally recognition
bus driver
simply unfair
unpredictable ways
hurry liberals
encourage horny
rewrite history
taxpayer suits
wks
sizable portion
interesting conclusion
fucken bully
fortunately mine
final nail
diminishing returns
device
clear indication
classic merger
bully sociopaths
bully pulpit
brazilian deportees
brained portion
arms
info wrt
conflicting info
partisan division
iowa declined
grip locally
epidemiologists disagree
deeply appreciated
declining steadily
causal relationship
immunocompromised comprise
cambridge looking
tailored medication
momentarily stick
lessen medication
immunosuppressant medication
epidemic abating
werent lying
blame mentality
15s came
weed stance
plot chart
connection exists
bankrupt generations
adolescent immunizations
accessible faq
775 learn
613 learn
521 learn
warrant pause
definitely joking
concentrate mind
touchy subject
448 participants
260 participants
207 participants
03 chance
saved mankind
ambulance saved
preliminary estimation
moderation ?)
freakin pipeline
fine troy
absolutely positively
5g towers
teaching moment
strep throat
screams discrimination
physical properties
cmon rub
clarity matters
magnetic arm
arm magnetic
horrible treason
smallest amount
pure demonstration
jack squat
inject disinfectant
gold medal
double curse
deliver tarmac
researchers switched
greatest sin
worms .)
sam hell
hydrate .)
fascism .)
consult .)
rhetorical question
question spelled
way comparable
quickest way
oranges way
hey murphy
bharat biotech
direct implication
allies capable
extreme competency
active lobbying
bit skewed
quest example
ocugen file
nearby venue
mad maxine
legal repercussions
article quotes
latinx communities
uptick california
problem solved
certainly empathize
scared paranoia
clear conscience
investigated properly
dam incentive
zoonotic pandemics
zionists
yoir arses
ye tumhara
xrp
wrecking crew
wonderful sugata
wonderful presentation
wonderful laura
wonderful gentleman
woefully inadequate
whooping cough
whirls expense
wen cai
wef slogan
warren buffett
voodoo juice
vinod mehra
venn diagram
vasudhaiva kutumbam
upcomming floods
unverified source
unsung heroes
unplanned gst
uniformly gbu
unforeseen fires
unacceptable
uh ohhhhh
udo ulfkotte
tyler pager
twitterland :).
tuskeegee ss
troop withdrawal
trigeminal neuralgia
trending topics
tremendous accomplishments
treasonous bastard
traceable assets
tornado shelter
topple
tisk tisk
tik tok
tightly correlated
thyroid glands
tangible partnerships
swung wildly
surreptitiously implanting
surgo ventures
superpower consists
sum sherm
sulfur baths
stupidly defiant
struggle sessions
statistical superiority
stanley spinner
ss squad
square holes
spreaders
somewhat grading
somewhat anemic
solar powered
solar panels
slippery slope
slam dunk
sk bioscience
sizeable discrepancy
sippy cup
shoot webs
sect ripe
scrap amber
saudi arabia
sandy cortez
s400 submarine
rv comeback
ruled
rtx 3080
rss adolf
rotten cherries
rohit malpani
robber pointing
richard webber
ri
rfid licenses
reunited
retiree expat
reticent knuckleheads
respective fields
replication machinery
replenish
repeat postings
rep mcgaw
rep lieu
relentless fidelity
regs interfere
rebutted misreadings
reaper drone
rah rah
quote mao
punitively starve
punish dealers
pulmonologist stressed
prescribe prep
predatory journals
practice
pps shutting
powerball jackpot
polyethylene glycol
podunk burg
plagues listed
pilot performing
philosophical grounds
philly rolls
pharmacies participating
petros pranking
perusing reddit
perrone criticized
pericardial effusion
perceived danger
patriots willing
pains
pahlavi dynasty
pah thickening
ozlem tureci
outraged ?!!!!
oppose relaxation
opd triage
ontario
occupied kashmir
occult magics
occasion presents
obstructively contrarian
o3 microns
nonmaskers pointing
ngozi ezike
nervous feelings
nephew toby
navy
nationalistic language
mystic meg
mycophenolate mofetil
murdered 613
murdered 612
murdered 611
murdered 603
murdered 602
murdered 601
monumental achievement
mody shehab
mocks
minuscule contribution
ministers
microscopic fraction
mf
merrick garland
merck reads
mentioning
melted fragments
meghan brett
mcc
masters degree
masai mara
malarky "!!!
maid dress
magnets sticking
machu pichu
lopez obrador
loch ness
localized interventions
llions extracted
lindsey bever
limb
lessen syspmtoms
lease buyout
leaking rumors
lawsuits cascading
latino ty
koreans mistrust
kizzmekia corbett
khn obtained
keynote speaker
keebler elf
katalin kariko
karl marx
juky 4thn
josh mandel
jointly solving
jason marx
jasmine nakayama
jaishankar contribution
isreal
infact
indifferent bcus
incessant badgering
impose
immense compliments
hydro chloroquine
hungarian biochemist
hug grandma
hr directors
horse semen
honk honk
hong kong
homicidal savages
hogwash bullcrap
hmmmm
histeria bothers
hipaa trending
hematological cancers
healther lifstyle
hcp
hawaii
hateful dobetter
halt malfunctions
hal turner
haitian descent
hairy mole
hailey nelson
h li
h @#$
grave danger
grandparents fought
graduated 1999
glowing bright
gestational diabetes
gekaufte journalisten
furious franchise
functionally equivalent
fuking furious
fuckyou byedone
fredrik theng
frank zappa
founding fathers
forked tongues
forgotten mmm
fordham rd
fatty liver
expressing displeasure
everglades banking
escalated debates
eric
equal correlation
entschuldigung swizerdeutsch
enhance manifold
enacted
emily rauhala
emilia koumans
edd purgatory
dust
duo assured
dumb ultimatum
dudette gita
douchebag microchipped
dogisa jaemyung_lee
diving headfirst
dir nas
digging furiously
devilish deed
desire
departs bolstered
demanded dirt
deliberate murder
delegates agreed
deidre imus
dehydrated avocado
deem inferior
daytime commentators
daughters
dark tunnel
dan salmon
damon ologist
cytoplasm picks
cursing prayers
cruz pulled
critics lash
cripes sakes
criminal negligent
cpac ?]
coz
covidthenyou needtoseekgod
covidiots primed
costa rica
controversial alzheimer
considerate premise
congressman
comrades scoffed
compromising
completely unwarranted
completely unimportant
completely unenforceable
compensate part
comm clients
color underrepresented
coat tails
clustering 182
civic duty
christine northrup
chinajoe xiden
childish overuse
chairman emeritus
cepi publication
carries instructions
carib ,..."
candace owens
calles blackmail
byram bridle
bullschitt plain
buh
buck "!
bts resulting
bride cleopatra
brands influence
brachial plexus
bottomless perdition
borderline worship
bnt162b2
blocked
bipartisanship vote
biologicale hyderabad
bil
bigoted hypocrites
benedict arnold
bargain shop
barbie doll
babson graduates
avengers assemble
austria 1945
attractive mode
armed forces
arkansas )...
anotherr mmonth
ana cabrera
ambien walrus
amanda cohn
allison messina
align
ald bag
agreed maria
agonizing helplessness
adam sandler
acts
ace2 receptors
946 doi
64k iav
56 %).
40th anniversary
3t12 braking
30m unemployed
1800 -)
11th grader
102 msds
102 listed
01 microns
/$ lavery
"' tis
unpleasant place
exercised choice
price ???????
thanx anyway
overseas
solution scaled
bandaid solution
optimistic projections
particular circumstances
tweet sealed
yearly occurrence
morally superior
confusing perception
among
minister
eat regularly
lie vasculotropic
lie dormant
lethality comparison
oath arrest
compensate victims
blame tfg
idiot argues
cohort brings
totally supportive
totally enforced
rewarded rule
utter piece
28
yr
exactly trustworthy
adverse
unsubstantiated nonsense
silly song
negligible portion
eeoc info
doses
celebrate birthdays
arranging logistics
rough couple
whoever decides
thus
plz
legally uncertain
gain favours
criminal negligence
bogus argument
mind weighing
mind boggling
dinner parties
001 chance
terrific thread
eat burgers
quite irritating
supposed lay
tyrannical bully
worth noting
smash afghanistan
resolve lawsuit
migratory birds
jun 13th
joint taskforces
headlines aside
harlem church
ct
cherish named
ceos respond
central
ask tolerance
ask seychelles
grip lady
ostracized sound
victim blaming
separated
conference
invested lots
denied
marry anybody
upsetting :(
shaded section
politics secrets
john
gaining weight
de
cat lover
board airplanes
5000 $,
happen nevertheless
bit hasty
unpatriotic cowards
spoiler alert
lollipop alert
inflicted chaos
co
elephant compared
sharing
wars
treated
sole purpose
onu accepted
liberals swore
lame attempt
formally accepted
controlled
cherrypicked stat
per
song words
within
ago
effects
intellectual
ya
term
passports
ungodly souls
tablets tonic
slight soreness
slight chill
scatter plot
rewarding prizes
repeated reminders
nonstop complained
interviews
incredible hulk
incredible feat
frozen pua
flawed
fatty pericardium
demonize minorities
cart corral
boarder
unfollow button
trash cans
suspect strep
studied connections
sincere appeal
salvadorean file
reorder button
pathological denial
negligible contribution
merck applied
engage passerby
categorically reject
gladly sacrifice
aged
event
reviewed
regime
causality mgt
finite amount
ww2 jews
utter hypocrisy
ummmm
pose
oppressed mentality
ocgn
mindset overnight
magnetic poles
lawful exchange
inverse correlation
incentivizing users
hat tip
ha
guessing electrolytes
golf cheater
donald
derived
coward omisso
continuously assess
complex
colonial mindset
angry
120
()
unamerican tweet
rage tweet
seat belt
granddaughter enjoying
al
jj
grown
3rd
reporting
built basing
assume reasoned
beat
wel listen
symbolism nonsense
swift actions
crt nonsense
competence matters
sending
stick shoved
magnets stick
blood
whistle blowing
vichy journalists
vaccine_hesitant cohort
unhealthy habits
unfinished basement
ui graph
trumplicans forgot
transparent governing
teeth cleaning
tag
strawman argument
stayed
split hairs
silence dissent
sheeps listening
seal protesting
sabotaging
rubella chickenpox
ratio bozo
pointless promotion
owner
ofc
nonsensical argument
negligent thoughtlessness
negligent homicide
mycotoxin poisoning
missouri stands
mayor garcetti
mary
marginalized socialism
lowers
literal besties
lifejacket incase
leftist colluded
intersecting cohort
implanted subcutaneously
hypocrite
herbal remedies
grossly misinformed
fist bumped
factually incorrect
evenly split
disingenuous exaggeration
deputy mayor
delusional imagination
contagion emerged
colombia
capture sadam
candidate
awfully twisted
astronomically expensive
$$$$$ compensation
lives
side
2021
bought
united
typical
abroad
medicare beneficiaries
horizon therapeutics
genetic coding
compensated accordingly
breeds distrust
successful
videos
stat tonight
speaks
nj
beginning
prime
standards
professional advancement
heck yeh
till
handy excuse
drinking
dollar
disparities
approximately
operative words
inspired words
immortal words
60
brother served
production
wv vets
trans folx
tourk newsome
texting getvax
statistical significance
sovereignty impunity
screams entitlement
rss retard
robot ahhhhhhhh
restart deliveries
rain tommorow
quote precisely
pursue happiness
psych exam
posted refers
pointlessly speculating
plain cruel
payout victim
overplayed wrt
outer clothing
occupied entity
naively assumes
myanmar restoration
mult st
medicaid etcplus
mathematically justification
juuuust sayin
jenny mcbride
israelis bombed
honorary phds
holocaust entailed
hippocratic oath
hipaa refers
hella disappointed
h1n1 debacle
ged exam
funeral pyres
fore vision
fetched paranoia
fence sitters
fairness mitch
extract concessions
ethically justified
devouring menace
deliberate danger
deborah birx
cultural significance
complement npis
cervical cancers
c2 cabinet
ambulance arrives
alternate universe
addiction relapse
___ fill
820 abortions
42nd st
travels
toolkit
tinder
senate hearings
selling
row
regulations
recieving
prohibiting
producers
postponed
pledged
phd
pause button
negotiate
motivate
morrison
mislabeled
massachusetts
malaysia
lowered
la
globally
gamaleya
establishments
deploying
demon
creepy
chain
cards
blatant betrayal
approaching
applauded sincere
alien
559k
2018
eat steak
eat mcdonald
dinner tonight
miles
later
copied piece
breakthroughs highlight
abrupt shift
beer
zeneca
fund
2020
long
ventilation improvements
nih underlings
night
institutions
felony violation
collective wellbeing
cancel
waiver
despite
opposite sides
worries
unvax
tx
security
grandson
faced
exported
6
donate
..
2019
paid
thy
finds
social
modi
officials
dose
wuhan
rat
proposed
material
design
chest
breakthrough
51
160
,.
every
letting
vs
voter
rights
nano
conservative
added
besides
year
20
hpv
worldwide
unknown
authorization
trumps
executive
creating
project
goals
block
additional
80m
olds
mil
mrna
herd
soul searching
induced
digital
civil
2
via
universal
largest
closed
4th
mandates
wave
weeks
week
zombie apocalypse
xenophobic
wwii vet
winter
wind blows
wet markets
wedding cake
waving obligation
vrbpac mtg
violent
vessel permeability
venues
validate findings
unveiled
ungrateful turd
unforgeble proofs
trafficking
torturous pregnancies
tony
teen
tbh
tags
surpass
suny oneonta
stabilizing markets
ssn mumber
spoke
spit ,...
spiraling
sociopathic
shareholders reap
shamefully unprotected
shall
sexually prey
sept
sensitive
securing
screws hookers
santa clara
review
resulting interpretation
replay 2joy
rep rinos
realise lc
ram mandir
r
qualify
proton spite
profiteering
proclaimed edicts
presenting sponsor
poop chute
policing overhaul
pizza
phenomenal accomplishments
peaked
payroll processing
pardon maxb
ordered
occupied territories
nuanced assessing
music
muscular dystrophy
muscles ached
morale objections
monitors
modiji
mo
mi mapped
methodology
melinda wharton
md colleague
malt liquor
luck
lolllll lining
littles futures
lincoln bedroom
lib hippy
legend
lebron james
landed
lacked nuance
kurt
kool
kalamazoo linking
jordan
ji
jfk assassination
iq
invoke a16
interval
inpatient rehab
inherent dignity
inhaler demanded
indonesia
immunology medicines
imaging
hosts
hook
hoard
heroic epic
henry walke
harvard
harry reid
hahahaha
gvt dedtroy
grossly unethical
grift
gracias
freudian slip
frankenstein
fought sacrificed
former
fo
flipped upside
firing squad
faker
expectations
evening highlighting
elon musk
effectiveness
dtrumpf
dpa hamstrung
doubling
donation
document
disinfo bubble
dim bulb
diane sweetie
delicious irony
dedication poured
deadline
cvd
crimes
creation
crazily obsessed
continent
commence commerce
coincidences
closing
christine duffy
chook raffle
chile
chase
carnival hucksters
brasil
birmingham pediatrics
bf
bec
basketball player
basement sleeping
australians
assuming assumption
assault rifle
aspirin sou
artillery
arse heeds
anerican daugther
amongst
accuracy
abruptly instituting
ableist bullsh
3m
2p coin
1984
195k
.......
,,
""
19
ur
gene
rates
program
old
--
therapy
july
events
billion
usa
wearing
weapons
purchased
9
suggest
landlord dismiss
dummies skip
confirmed
sir
indeed
4
white
astra
months
pharma
since
visiting
indoors
biology
ah
pls
tech
missed
loan
worker
office
korea
inequality
handle
fastest
caribbean
carefully
bible
atleast
announces
status
center
proudly participating
precaution incase
phenomenal 67
authoritarian psychopath
starts
international
february
agency
35
vaccine
gates
16
rise
adolescents
hours
etc
communist
global
taught
task
stored
selfishness
rejected
recommending
ranks
purchase
organization
oregon
mentally
iran
interview
influenza
inflammatory
ie
hindu
expecting
delivering
court
contracts
cm
arizona
abs
94
young
ending
women
regarding
indians
employers
booster
morning
please
5
fully
clinic
boost
system
dont
rising
announced
astrazeneca
health
union
thousand
smh
nationwide
lose
impacts
fyi
estimates
delivery
delayed
bjp
beloved
without
using
president
viral
dollars
mn
lasts
build
plants
filed
blue
25
low
15
target
send
persuasion attempt
lawmakers agendas
includes
commercially viable
giving
sites
positive
acting
companies
student
scientist
buying
starting
military
son
taxes
extra
2nd
7
...
biden
vaccinated
yay
west
versus
ut
urine
tore
tobago
titer
supermarket
stockpiles
soared
smiles
shameful
seeds
sarcastic suggestion
rochelle
ring
righteous
rides
release
proudly partnering
programme
problems
previously
poisons
peeps
paris
panic
negligence dn
neglected
needless
modena
misinformation
miraculously
maher
loosing strength
load
launched
largely
ip
inflammation
indian
hatred
goodness
goi
factors
extends
engineered
eliminated
donations
documentary
debilitating
criticism
covering
cornwall
coordinator
contains
contact
colorado
cheers
cheap
challenge
capitol
camera
bugs
bothered
barbershop flick
band
apex
analysis
aggressive
50k
500m
27
150
100000
edit button
free
day
post
workers
rate
flu
shots
covid
manufacturing
confidence
......
10
making
consider
materials
lift
share
leader
bill
license
harris
climate
boy
apart
several
give
tax
meant
families
approves
pfizer
reactions
joe
include
untested
thru
tyrannical pieces
synthetic
shedding
reduction
precise instruction
looks
gut instinct
era
docs
cover
covax
coughing regularly
claims
administered
healthy
upon
til
natural
compromised
two
1
facilities
similar
shows
wouldnt
walking
violates
vector
shelf
remain
preventive
mumps
meeting
marijuana
enforcement
considers
bug
british
backed
assessment
air
88
33
300
...?
---
march
loved
care
last
like
programs
ny
n95
mid
initially
incl
director
black
including
sick
.....
nearly
chinese
income
mandate
non
wide
must
days
states
heart
govt
approval
wto
wisdom
verification
towns
tho
tad disingenuous
soros
silently attempting
ron
requesting
relatives
projected
producing
procurement
pockets
pledge
passed
optional
multitude complicated
map
lotto
lockdown
lacking
innovation
independence
implies
hmm
hinder
groceries
god
fm
flies
five
fist bump
financial
feb
fame
equity
drive
doesnt
disciples surrender
cutting
correctly
contrast medium
conducted
concerts
collected
citizen
chief
cent
canceled
bucket
bans
antibody
57
2022
2008
immune
high
deaths
healthcare
let
updated
pre
mass
coronavirus
development
vaers
corona
another
passport
3
yankees
turkish
law
ppl
cant
11
report
distribution
distancing
benefits
fda
moderna
unused
sleepy
secured
rational
quality
monday
makers
brand
airborne
site
immunity
prevents
credit
first
propaganda
rollout
unapproved
nurses
holding
fraud
covid19
bank
1m
!!
national
protein
14
help
suggests
shared
public
bc
safety
mr
patent
start
shot
welcomes
therapies
texans
territory
symptom
sub
solve
shove
shops
seeking
sat
russia
requirements
nyc
mongering
metric
leg
leave
laws
kingdom
joins
involves
involve
immunities
hunter
frame
featuring
experiencing
efficiency
edge
dreams
drawing
destroying
cuomo
counting
concert
clueless
cease
began
arrive
40
month
12
us
related
spike
nepal
).
asap
reported
require
vaxed
usually
started
liability
cost
urgent
six
race
debt
donated
checks
vaccination
hit
near
spreading
unproven
survival
sources
season
politically
pace
infection
foundation
following
flights
fake
effect
approx
africa
affecting
planned
age
trial
fauci
though
resistant
house
admin
diseases
200
adult
wear
full
hesitancy
common
witness rows
rub shoulders
oppressive settler
notably framed
legitimately pleased
heartfelt gratitude
elites burn
delusions spun
defining legacy
construction buddies
complacency sets
voting
uses
usd
ultimately
trips
traditional
tied
snake
rock
ohio
nationally
monitoring
mitigation
methods
manufacture
ironic
investigate
hospitalization
homeless
hippa
gop
foot
except
east
earth
corporations
club
cautious
biased
170
15th
,..
gave
myocarditis
terrible
groups
took
sent
phase
could
???
trump
wait
else
outcomes
hospitals
grocery
fever
export
distributing
auto
citizens
testing
watching
gets
fewer
affects
years
israel
cases
cause
!!!
second
around
vial
suspicious
size
shipping
sense
rs
registration
recall
provides
plan
passes
lined
isnt
implemented
idiotic
haulers
hahaha
gift
follow
cov
counts
con
checking
cannot
boys
june
relief
alone
vaccines
walk
vaxxed
thats
potential
experienced
100
yall
naturally
immediately
big
trials
created
yellow
w
typically
trouble
surveillance
respected
products
prevention
inoculation
gas
expiring
corporate
changing
bud
britain
belief
allocate
91
2000
would
border
says
show
."
13
emergency
crime
claiming
changes
funding
support
get
supporters
human
single
may
away
wages
teenagers
minute
measures
inform
helped
fl
exporting
disastrous
creates
comprehensive
chemicals
almost
ad
95
jobs
new
adults
offering
quarantine
rolling
promised
diplomacy
400
cdc
1st
u
targeting
socialist
relax
range
places
nazi
hardly
g7
fertility
feet
dog
cuba
contain
community
combined
charged
46
250
?!
goal
anti
make
requires
24
showing
often
enforce
21
india
yo
prices
throughout
search
region
proves
promoting
promises
produces
mother
mandated
johnson
jan
institute
desantis
cow
many
local
persons
90
times
experimental
live
surplus
slowly
reverse
residents
pcr
negative
model
men
huh
hour
energy
cream
countries
babies
22
republican
party
save
raise
clinics
calling
oh
death
miss
locations
injection
faster
people
available
american
recommended
lmao
take
world
removed
received
reach
protection
partners
loans
included
implement
decades
dating
choices
aids
abt
school
study
guidelines
severe
schedule
precautions
meanwhile
april
approved
medical
sheep
70
washington
smallpox
honor
buy
mask
job
set
gives
across
),
sure
serious
thursday
improve
step
requiring
back
go
fire
crazy
use
studies
recommends
perfect
knowing
needed
stop
maskless
false
became
need
count
brazil
americans
least
preventing
cut
masks
keeping
city
average
today
super
leaders
education
thank
administration
saw
increasing
class
perfectly
avoid
announce
pressure
card
f
democracy
makes
german
cell
roll
vaccinate
wont
students
developing
aid
pm
causes
open
got
released
south
lottery
experts
case
jab
found
living
000
mandatory
yes
talking
".
kids
ass
8
damn
dr
behind
efforts
developed
lol
america
j
state
said
½
zombies
zika
yohan
writes
wound
weapon
waters
warn
wane
walensky
wacko
vulnerable
vp
voters
vietnam
vice
vested
valuable
usable
urges
urgency
urged
upset
update
unvaxed
unvaccinated
underway
unbelievable
um
types
tying
tweets
turnaround
triggered
transit
token
tiktok
test
tennessee
tea
targets
takes
taiwanese
sworn allegiance
sweden
summer
suggested
substances
storage
steam
stating
spots
sponsored
spelling
solidarity
sniff
sketchy
sinovac
signs
shuts
shutdown
shouting
shooting
shills
shares
setup
seemingly
scrambling
scarred
scanned indicating
rite
rigorous
rhetoric
reward
revealed
reveal
reunification
retarded
resign
researching
researcher
represent
replaced
relations
reinforces
referring
records
recipes
receiving
realistically
ray
rats
rationale
ran
ramp
quoting
quarter
putin
purchasing
prove
proteins
protective
protections
progression
proff
professor
producer
probable
pro
prevented
presser
pres
predicted
preaching
prc
possibilities
populace
poorly
polls
plateaued
pill
pfpfizeruscom -'
perspective
pegs
pe
payment
patents
pat
partnership
park
palsy
painful
owes
overturn
orlando
origin
order
orangutan
option
opposed
op
oil
oct
november
note
nhs
nepalese
nanobots
mortality
mmmm
mixed
misrepresentation
misery
metrics
meningitis
memory
medicine
media
measles
meaning
math
masked
mar
manufacturers
manufacturer
mall
lungs
lowering
log
lmfao
likes
lifted
libertarian principle
lastly hcw
lasting
laid
labels
known
kills
kick
keeps
judge
joints
jersey
janet woodcock
jacked
jabbed
invoked
investments
invest
interactive
insurrection
insufficient impediments
institution
inflation
infinitely
infected
individuals
impressive
imposed
immunization
ids
idk
hostile
hitler
historic
hill
highlights
hate
harder
guide
gsk
grow
governors
golfed
george
genetically
generated
gatherings
funds
ft
fri nights
fr
founder
forward
forum
formulas
formed
forging alliances
forgets
forged
follows
fold
flowing
fined
financially
film
fil
female
feed
features
fck
fate resides
falling
fairy
extend
exports
executed
ex
ever
evangelicals
enjoyed
encourages
efficient
edward
ect
duck
dtap
dropping
dropped
draft
dominated
documentation
dna
districts
dismissed
dire
differences
dia
dev
describes
democrat
delays
delaying
declare
daddy
crushing
crowd
crazies
crashed
covaxin
cousin
contribute
continuing
context
consent
conformity
completed
compatible
communicate
committee
committed
cold
codes
co2
clotting
clarification
claim
citing
circulates
chicago
cheeseburgers
checkup
cheating
chair
certified
ccp
cc
caused
cares
burden
brokered
bridges
bridge
botched
borrowed
born
boris
bored
boosting
blinders
bias
benign
behave
basic
based
bankruptcy
badges
backing
b
aww
avg
associated
assistant
assistance
asia
arrange
army
apps
appears
ans
amd
alt
aliens
alcohol
airport
ages
advisory
admitted
administer
addressing
acquire
accelerate
absurdity
abort
?????
99
82
4k
400k
37
36
300m
29
24th
20th
203
17
12s
10x
100m
.,
$.
$$,
$$$. someday
!?
!!!!!!
uk
maybe
....
along
getting
daily
war
percent
data
18
china
ill
forcing
employees
??
thousands
better
college
fear
funded
develop
whole
hand
type
election
protect
recently
middle
killing
baby
animal
even
put
fast
yeah
immigrants
stopped
carry
wow
rapid
also
record
hello
crisis
died
daughter
rather
return
offer
made
join
caught
50
supply
service
providing
humanity
hospital
forced
calls
ban
questions
guidance
literally
property
nations
masking
link
busy
becoming
next
sorry
members
ones
travelers
tests
presidents
parents
pain
attention
one
past
money
travel
watch
stops
produce
hi
green
department
!"
lower
policies
man
overall
die
time
see
remarks
pop
mill
hesitant
hamas
dec
app
risk
policy
truth
provide
pregnant
potentially
guy
donating
youth
voluntary
surge
secure
required
means
google
entirely
country
good
strategy
run
receive
issues
id
drug
whilst
town
threatening
suffer
settings
published
patient
offers
moving
harmful
expand
credible
communication
business
blacks
aka
antibodies
different
still
previous
fighting
coverage
taiwan
causing
allow
x
throwing
standard
scenario
reunite
reduce
prez
occur
machine
injuries
hole
growth
four
entering
economic
blanket
total
never
vaxxers
rapidly
promote
front
distributed
az
"?
yet
three
levels
thinking
wins
wild
throw
rural
refuses
professionals
powerful
online
liberal
hurting
happily
greed
friday
experience
dementia
centers
bro
break
billionaires
accurate
success
lab
worse
wanna
profits
infrastructure
didnt
variant
protects
lowest
highest
agenda
according
telling
someone
tell
smart
seriously
seek
results
remains
reduces
personnel
meds
inherited
implementing
implementation
ignored
hmmm
especially
equitable
corridor
conversation
code
biontech
acquired
achieved
zero
children
done
trusted
might
considering
less
killed
red
voted
version
tested
stimulus
gun
thing
infections
bigger
add
taking
sounds
self
illness
ensure
eu
future
restrictions
child
due
things
yesterday
wh
un
tsai
trip
terrorism
sweet
scam
sanctions
sadly
providers
pharmacy
outweigh
opposition
ok
mmr
loves
kamala
indicate
importance
idiots
headache
genius
drivers
documents
discussed
cruise
crash
control
closest
august
attend
abuse
98
83
stay
create
disease
older
provided
call
schools
inside
setting
l
elected
reports
democrats
increase
vaccinations
stated
meet
possible
virus
group
response
uptake
uneducated
supposedly
sign
saturday
random
racists
prevent
pressuring
pl
physician
particularly
obviously
missing
libs
increases
humans
honorable
granted
gaza
forms
forget
et
differently
defense
cult
corporation
congratulations
ca
bruh
aug
asking
asked
access
effort
seen
population
best
feel
supporting
politicians
governments
check
bad
friend
force
track
recovering
profile
pneumonia
permanent
higher
details
december
current
asian
activities
act
life
everyday
team
continue
removing
profit
page
incentives
economy
deep
cancer
actually
dead
thanks
respect
multiple
mild
beyond
running
instead
",
think
vaccinating
folks
already
youtube
winner
wall
urge
umm
tv
tone
tetanus
temp
tactics
strict
speaking
somehow
software
shame
services
sends
recommendation
reaching
rare
poorest
partial
organs
mistake
microsoft
messages
melania
liberties
leaving
leadership
latest
keystone
japan
interference
immoral
idea
hydroxychloroquine
hunger
hrs
hopefully
framework
europe
earlier
duh
dc
cycle
crack
countless
corner
cooperation
congress
carrying
capital
bodies
blind
approaches
aborted
federal
work
recovered
nothing
face
evil
given
great
visit
opening
maga
light
irresponsible
injury
chips
address
millions
top
temporary
taxpayers
robust
responses
plant
orders
necessarily
korean
jnj
home
hits
fail
faces
experiment
demanding
components
closer
bio
:)
worst
twice
delta
possibly
0
pay
everyone
transplant
spread
saying
reopening
recipients
paper
move
industry
existing
conspiracy
younger
technology
safely
know
30
ridiculous
realize
mental
hundreds
btw
yrs
????
tracking
recovery
unless
keep
wishes
wealthy
waive
ventilator
variation
urgently
unit
trade
tout
suppression
strengthen
stamp
somewhere
solid
short
seniors
replace
remove
racist
races
r0
privacy
placebo
pipelines
ows
outdoors
moon
medications
mccarthy
mandating
loose
lists
linked
lap
kenji
joined
inequities
incidence
humble
harm
genome
finished
fetus
far
eyes
expressed
expediting
enjoy
enable
donut
disclose
destroy
coordinated
confusion
compulsory
commitment
clubs
certification
briefing
brave
bottle
avail
autoimmune
articles
arent
anyways
anytime
alaska
acknowledge
9t
96
23
119
government
science
lost
saving
heard
vax
market
county
unlike
illegal
elderly
cells
numbers
staff
showed
none
mom
issued
fed
change
called
want
going
yea
wish
wake
stopping
racial
quit
paying
partner
hospitalizations
fox
food
flat
deny
?!?
***
right
third
small
campaign
outside
person
plans
stupid
wtf
worthless
worked
wednesday
wanted
waiving
virtually
survey
supported
supplies
strains
september
screaming
safest
recommendations
pushed
provider
proof
pr
poverty
positivity
political
parts
nov
needing
method
lifetime
intelligent
insulin
hidden
facts
explains
environment
enforcing
comes
bye
brilliant
allergies
much
putting
official
told
rich
january
information
working
doctors
sufficient
suffered
specifically
seeing
proving
protocols
polio
partially
massive
mark
list
kid
hands
enough
allows
ahead
increased
private
orange
minutes
level
jabs
helps
germany
facing
capacity
family
prior
try
guys
gonna
win
research
really
pushing
easily
allowed
love
well
whenever
wallet
venezuela
ups
uber
tweeted
turns
turn
tourists
tips
ticket
texas
symptomatic
stress
straight
steal
stairs
spell
species
solutions
shock
shingles
shelves
shaming
sex
salt
rok
relative
real
radiation
pseudo
product
ppe
poor
parliament
novavax
manipulated
malpractice
longterm
lines
lifting
lets
kiss
jet
issue
irregular
ireland
invented
independent
incorrectly
impeachment
imagine
hurt
honestly
hon
handling
haha
grace
gps
geared
gap
followers
finance
ffs
facilitate
expedite
eua
entry
eliminate
easier
district
dig
declaration
debunked
deadly
darwin
cures
crucial
contraindications
contamination
consumption
company
commercial
clown
claimed
californians
bush
burning
books
booking
bone
bleeding
basically
attacked
appts
antivaxxers
antivax
alcoholism
adenovirus
85
34
2m
25t
2017
180
****
"...
become
large
something
coming
clearly
eligible
critical
power
drop
strong
peoples
look
considered
businesses
sars
left
unemployment
suddenly
resources
obvious
father
eventually
bringing
afford
produced
late
used
dying
store
somebody
silent
micro
mexico
ignore
garbage
fairly
employer
doc
cities
chip
availability
authorized
appreciate
allowing
75
'.
mutations
currently
say
unsafe
surely
recent
playing
hot
everywhere
rules
request
republicans
kept
effectively
together
works
reason
nice
either
weird
treat
transmission
timely
thoroughly
temperature
tells
targeted
surges
spring
signed
seconds
queen
process
peak
observed
msm
mon
modified
minor
max
judging
investigating
ins
inoculated
hack
european
essentially
equipment
ensuring
ends
come
christ
bull
apr
answers
afterwards
achieve
accounts
600
*.
news
reaction
pass
huge
brain
others
kill
worry
tickets
police
points
minimum
lockdowns
gov
exposure
personal
seems
shit
early
variants
pandemic
treating
threat
stronger
releasing
perhaps
pathogen
lyft
letter
informed
infecting
impacted
hence
hates
guns
gqp
drops
decided
believes
able
600k
soon
find
viruses
fact
situation
knows
governor
democratic
45
conditions
action
mean
various
stage
racism
play
normally
nature
ineffective
girls
expert
safe
fight
tomorrow
theory
summit
sudden
pathetic
nurse
lied
lead
destroyed
concerns
twitter
stock
scale
protecting
distance
area
stores
phone
correct
date
failure
close
hard
goes
anyone
trust
simple
fuck
trying
refuse
zinc
youngsters
yard
xd
wrap
warns
voice
virtue
value
vacs
vacinated
va
useless
unnecessarily
unmask
undermine
ue
trumpists
trucks
trickle
touted
touching
thought
theft
testimony
terrorists
tank
syria
suspended
survive
sunday
struggling
street
stepped
stellar
spirit
spend
sleep
skipping
simpler
shocking
shld
shaking
serving
seemed
sarcasm
saint
russian
rush
revised
retired
respectful
resident
reopen
rent
reliable
rejection
regions
recorded
purposely
pump
proposal
prompted
promising
proclamation
prob
printed
prescription
praise
pod
placed
pick
permit
perform
overreach
outreach
ongoing
olympics
offered
objective
negate
neck
narcissistic
myth
msf
monthly
monitored
messaging
merely
mentioned
lovers
losing
logical
location
lived
likely
lightning
library
labeled
karen
joining
jeopardizing
irs
insists
injections
injected
incapable
imply
immuno
hysteria
hurts
hoe
hide
heat
hang
haiti
gym
guinea
greedy
graduation
gardasil
gambling
fries
france
fourth
forth
formula
forgiven
flip
flesh
filter
figures
field
faults
factories
express
expected
exemption
evade
engagement
enemy
encouraged
echo
ears
driving
driven
dramatically
doors
discuss
discounts
discount
disappear
directly
demonstrated
defy
decency
covids
copies
controls
cock
clarified
civilian
checkout
chairs
certificates
cdcs
cave
careful
cancels
buys
bunch
broad
beware
begged
bangladesh
awareness
avoided
ate
arbitrary
applying
announcement
ambassador
alter
allergic
aim
affect
admitting
admits
admissions
addition
adding
absolute
?....
97
55
48
3pm
293
27th
200m
1mil
1918
100x
04
.?
$$
effective
helping
evidence
lot
dear
failed
complications
feeling
excellent
little
continued
bullshit
nobody
wants
personally
neither
deserve
decisions
vaxx
understand
speech
puts
poison
nation
whether
canada
friends
longer
website
visa
vac
ship
quick
obama
member
e
brought
unmasked
easy
unvaxxed
tiny
thinks
steps
risks
returning
immediate
happens
focus
delivered
cuz
cross
abortion
2023
scientists
treatments
everything
push
video
survived
significantly
planning
papers
onto
mostly
marketing
land
ive
island
insurance
ignorant
grant
gotten
fix
enter
encouraging
eating
discussion
desperate
course
catch
bout
becomes
always
800
fucking
symptoms
deal
went
probably
game
decide
building
bring
important
youre
worried
worn
waiting
universities
style
seem
pig
peter
peace
palestinians
owned
omg
nowhere
name
mutates
lies
led
king
kicked
ignorance
houston
hopes
historically
head
harmed
fucked
focused
embassies
determine
deserves
certificate
campus
c
bomb
biggest
believe
beliefs
bbq
australia
anything
accept
knew
stuff
patients
number
water
greater
general
bills
asymptomatic
anymore
advice
demand
hope
sit
rest
prefer
organizations
neighbor
lack
investment
florida
fit
expect
educate
defeat
body
base
true
period
damage
wife
spending
shortage
sell
populations
ingredients
finally
banned
ways
tracker
slow
responsible
hiv
encourage
history
zip
wider
welcome
weaken
view
upto
traitors
trained
torn
theres
therapeutic
terrorist
supplying
sports
sm
skills
sinopharm
signaling
signal
shipments
sep
segregation
ruined
routinely
retailers
reply
rejecting
raised
questioned
pulling
pts
promotes
processes
perks
pelosi
pakistan
options
optics
novel
noticed
neighborhood
nd
nancy
mutation
mutating
multi
movie
mouth
motivation
mine
maximum
marxist
marks
logic
limited
liable
joseph
internet
intended
insist
initiative
infertility
inequity
hesitation
grandpa
grade
foreigners
followed
flying
estimate
est
emerging
disturbing
deadlier
cos
constituents
compare
clue
ceo
candidates
bungled
bs
bold
blank
birth
barbershops
backwards
aye
art
argue
approvals
applications
administering
6m
)?
scientific
looking
immunocompromised
!!!!!
hoax
counties
otherwise
certain
unnecessary
lying
ignoring
hospitalized
blocking
came
warning
university
taken
misleading
infectious
illegals
dem
dangerous
remember
normal
attack
im
strain
woke
wasting
waited
transmit
thailand
technically
surprise
sue
strangers
stocks
screening
scheduling
relaxed
rarely
pipeline
pericarditis
payments
palestinian
oxygen
osha
officially
neighbors
motivated
morons
momentum
knowledge
joey
intentionally
illinois
held
handled
handed
guard
frontline
fine
fell
expired
expanding
exempt
establishment
esp
employee
email
eg
ebola
easing
distribute
described
decision
dashboard
consistent
christian
bribe
bot
blm
blessed
bet
attached
apply
anywhere
allergy
alive
absolutely
?)
5g
47
1000
statement
special
reasons
ended
65
everybody
willingly
whereas
turned
tool
teachers
suffering
smaller
refused
reducing
reached
press
mention
maskers
loss
jack
inject
gold
double
diet
deliver
continues
colleges
circle
appear
amazon
advised
ability
39
00
word
leading
cure
story
regular
regardless
hell
guess
benefit
.)
violence
unfortunately
supports
stuck
sold
slightly
shown
reasonable
north
ivermectin
intelligence
games
fools
attitude
appointments
!)
question
doctor
way
hey
original
direct
affected
therefore
sometimes
humanitarian
happening
extreme
dosage
discussing
desperately
condition
comfortable
active
?"
necessary
statistics
rna
opinion
mad
line
legal
freedom
example
catching
article
agencies
end
specific
communities
tried
scare
blindly
point
problem
efficacy
key
costs
certainly
car
treatment
answer
happened
drugs
fall
areas
amazing
selfish
talk
quickly
·
yep
written
woo
whitehouse
wheres
wheel
weigh
wdym
wary
wanting
wa
vote
voiced
vitamin
victory
vaxers
vast
vans
uyeki
upwards
unneeded
unexpectedly
undergone
turkey
tues
truly
tremendously
transmitters
traffic
tolerability
timeframe
tie
teamed
teach
taste
tamilnadu
talked
suppressed
suppress
succeed
stupidity
strange
stole
stimulate
sticks
steroids
sterilize
sterility
stepping
stalled
spoil
spewing
source
sooooo
solely
soft
society
smells
slowing
slot
skin
sigh
shed
senile
seeks
secondly
sanctioned
salesmen
salesman
sales
sad
rushed
rumors
rounds
root
role
rm
risking
riskier
riding
revolution
revoke
resister
repubs
reporter
replacement
reliability
reinforced
reinfections
reinfecting
reinfected
reign
refund
refugees
reduced
recommend
recombinant
recognize
reciprocity
realized
reactive
reacting
ravaging
rant
ransom
rank
raising
quota
putz
pundits
publicity
provinces
prosecute
procure
procedures
privileged
prise
principles
preventable
pregnancy
praying
prayer
pot
postvax
posting
popping
played
plagiarizing
pissed
pile
phizer
phased
pfe
peru
periods
percentage
pediatrician
passing
passengers
partnered
parallel
pals
overweight
overview
overblown
outrage
organized
organize
onset
notice
nose
norway
noone
neighbours
needle
necessity
nc
naw
muslims
murderer
mrk
moves
mouthpiece
motherfuckers
moral
montagnier
momey
mistaken
misconceptions
min
michigan
membership
mcconnell
matter
manitoba
manhattan
managers
majority
maintain
mainly
magoo
lumber
loving
losers
liberty
learned
language
lakhs
ladies
knowingly
kelly
justin
justice
jurisdictions
jen
ish
invite
interpret
intentions
injured
incurred
inb4
inappropriate
import
impeached
impact
image
ideology
hypertension
hygiene
hubby
hospitalisations
horses
hoped
homelessness
holy
holiday
holds
hog
hoarding
hippo
hillary
hides
hes
hero
helpful
heal
headed
hassle
hardest
handing
h8
gulags
grants
grab
gp
gods
gifted
gettin
generally
fuckin
formulation
forest
forces
focussed
fits
finest
fg
feature
fatality
farmers
falsely
faking
fabricated
exposing
expanded
excited
europeans
established
endemic
embrace
economies
eaten
duterte
dump
dumb
drove
draw
dnt
djt
disorders
differed
dictator
dictate
desperation
designed
depopulation
depending
demonizing
defensive
deemed
deductibles
declared
dealer
database
dark
damaged
crying
cry
cronies
criticizing
covidshield
covers
corruption
convention
contributed
contracted
considerations
connecticut
connect
confirmation
conducting
condom
conclusions
concerning
concern
concept
completely
coma
colleagues
cigarettes
chris
chipped
childhood
chennai
checkers
checker
character
chambers
challenging
centre
caution
catholic
careless
cardiology
cardiologists
capitalism
campaigns
camp
calvary
busted
bullying
bullets
buffoon
budget
bribed
boycott
borders
bordering
boom
bloodclots
blocks
bla
bizarre
billions
betting
begging
beaten
barely
barber
bahrain
backward
b4
awesome
autistic
atlanta
asthma
assures
assured
assumptions
assisting
asses
asians
arising
argued
ar
approve
applies
application
appease
apha
antigen
amazed
alternative
als
allocation
airlines
agent
activated
acknowledges
accused
abiding
:-)
9999
985
86
73
66
63
360bbb
2024
1997
116m
100mil
05
.>>
........
actual
place
price
individual
hold
anyway
forever
solution
infect
hear
felt
wonder
main
although
half
ride
requirement
mutate
fair
wrong
woman
whatever
actively
yearly
toxic
tourism
superior
strongly
position
interest
incompetent
exercise
cool
confusing
canadians
begin
read
lie
valid
sitting
resume
ready
host
fly
fan
exposed
comparison
comment
childcare
bars
apparently
reading
idiot
approach
totally
progress
train
tools
researched
premature
photo
outbreak
nuts
metal
finding
fantastic
facility
documented
confirm
booming
badly
simply
turning
traveling
taxpayer
exact
convince
safer
honest
dems
appointment
info
workplace
welfare
watched
voluntarily
vacc
useful
understood
uncle
threshold
threatened
tend
teens
suck
shipment
sake
risky
relationship
q
purposes
posts
pos
pic
pending
partisan
occurs
nut
motive
logistics
locally
links
lethal
joke
homes
fresh
explain
essential
equally
disagree
diabetic
depends
denier
declining
declined
culture
credibility
communism
committing
coercion
celebrate
camps
breath
blew
behavior
awaiting
asshole
asks
appointed
accountable
.'
protected
choose
exist
contract
religious
g
disgusting
definitely
dad
authority
mind
needles
feels
chance
saved
gotta
changed
potus
however
quite
z
ws
worth
wore
web
wasnt
vitamins
virologist
verify
usage
ugh
tyrant
turnout
truths
travellers
training
throat
threw
thin
submitted
stroke
strip
steel
statistic
spanish
slide
shut
shelters
restrict
respond
resource
requested
relationships
reflect
radio
promoted
print
pressing
portal
poisonous
physical
path
opportunities
oddly
named
moment
mission
meth
met
magically
lieing
lesson
lawsuit
laboratory
joint
items
invent
incompetence
improving
identity
hoping
hcq
havent
harassment
happy
funny
fortunate
figure
er
endangering
employment
embargo
drink
disinformation
discrimination
dictators
debate
compelling
comments
combat
cmon
church
chemotherapy
cheated
cars
caring
breathe
birds
beast
aunt
ask
aside
arrived
anyhow
afghanistan
abandoned
5th
44
38
10th
sound
horrible
hiding
thx
researchers
okay
greatest
form
advise
present
boosters
anybody
weight
walmart
voices
unrelated
studying
statements
secret
runs
rewards
remind
prioritize
politics
pays
narrative
minds
med
lord
locked
lagging
ingredient
informing
housing
heads
generation
fundamental
fired
factor
extended
eradicate
customers
conservatives
confused
cat
board
biotech
bidens
appropriate
animals
aims
advantage
:(
5000
4000
happen
bit
wise
usual
threaten
screwed
parent
mutated
muscle
jesus
insane
counter
chaos
canadian
brown
bribery
bleach
beautiful
alert
compared
values
liberals
involved
fun
denying
proven
scared
refusing
door
spent
interesting
gone
clear
properly
yah
write
withheld
wipe
winners
wherever
weekend
weed
wears
warfare
waived
votes
viruse
veterans
veteran
versions
vaxxer
vaxd
vanquish
vaccins
vaccined
upcoming
unscientific
unprecedented
underweight
undermines
ultimatums
trick
tribal
treats
tracks
tourist
touch
tossed
tonic
tissues
tim
thief
tagged
sufferers
sucks
stories
sticking
sterile
statistically
spin
specify
souls
soooo
sooo
signing
shutdowns
shocked
series
senators
segregating
sanitizers
rubbish
round
road
river
reverses
reveals
restore
restaurants
restaurant
representation
reporters
rendering
remote
reluctant
religion
regulation
regulate
registered
rebound
rally
rallies
questionable
quarantines
qualifies
puppet
pumping
puberty
pub
pua
prohibit
prizes
prize
priority
printing
presidential
preach
pound
politic
poised
plummeting
plot
playbook
planes
plane
plague
piss
pin
phones
patting
part
paranoid
pa
owners
oppose
ominous
okcupid
obstacles
nutrients
nonstop
neuro
neighbouring
needy
ne
nationalism
nanoparticles
nah
murder
movement
moved
mitigate
mississippi
misguided
minorities
mentions
maskholes
manage
male
malaria
magical
lupus
losses
lips
licking
licensing
launching
lancet
laminated
kroger
knee
kiddos
kiddo
jump
jill
jewish
jamaica
irreversible
invasive
invasion
introduced
inhuman
informative
influencers
incredible
ideal
horrendous
hilarious
hepatitis
heading
headaches
gullible
guaranteed
growing
grouchy
grandkids
generate
function
freezer
foolish
flatten
fitting
fingers
ferrets
fees
fears
fearing
fatal
fails
failing
facebook
extent
extension
exists
excluded
exceeded
euas
epstein
enormous
engineer
endorsed
enabled
empty
elsewhere
egypt
ego
earned
drunk
drag
doubt
donnie
donates
dogs
distract
disregarding
disgraceful
disappeared
directions
dick
denmark
democracies
deltoid
declines
credited
creator
cowardice
covered
correction
convinced
contributions
contributing
contracting
connected
conduct
condemning
computers
complete
competing
comparing
commercials
combo
coattails
clinically
chemist
cannabis
campuses
calm
bum
broken
brief
brazilians
brainwashed
boot
bolsonaro
bird
believing
beers
beans
barriers
balls
b1617
awhile
attending
assumed
assist
americas
alongside
aint
aiding
afternoon
advising
advertisement
adopt
adolescent
ace
accomplished
accessible
accepting
accelerating
absurd
abbott
[]
>>
76
64
61
32
138
$$.
choice
sooner
crap
palestine
liar
kinda
difference
account
widely
larger
emails
buddy
amount
transportation
spreads
sickness
magic
looked
legit
kind
golf
folk
exemptions
eradicated
competent
chose
announcing
tweet
message
consequences
warped
victims
tough
soo
shortly
shitty
seat
scary
reparations
pushes
publicly
pretending
precious
phases
outdated
outcome
opinions
microchips
liquid
injecting
identify
glad
firm
expats
enjoying
embassy
elections
ed
differ
content
conspiracies
breaking
bother
blame
beating
avoiding
arrest
accelerated
?..
43
agree
rule
rolled
result
republic
patriot
p
occurred
manufactured
dies
cash
built
blog
assume
approving
advanced
silly
nonsense
medically
matters
listen
leads
actions
arm
incentive
yell
wth
wk
witnessed
whining
whatsoever
weakened
washing
warrant
waning
vx
visits
virology
virginia
vaxs
variety
varient
vague
vacation
unemployed
tuesday
trumpers
tremendous
ton
tolerate
tissue
timing
ties
terms
tens
surging
surgery
supplements
successes
submitting
submit
struck
streamlined
stfu
stats
stands
spot
sped
speak
space
sought
sore
soldiers
slowed
situations
sinister
serve
seats
screwing
schengen
rumor
ruin
room
roberts
rigged
revenue
reportedly
rely
regret
reasoning
ramping
ramped
rampant
query
pussy
punjab
ps
promise
prohibited
prioritized
presence
praising
possibility
poc
picking
pharmacies
pharmaceuticals
persuade
percentages
overwhelmed
overly
obese
notes
noted
noon
mutants
muslim
movies
mis
miracle
milestone
microchip
manipulating
listening
legally
learning
lazy
lands
kidding
jojo
issuing
investigation
insult
instance
insisting
incorrect
inc
improved
hospitalised
holdouts
hiring
hemisphere
hearing
harming
handout
gross
georgia
gain
frequently
french
forgot
fixing
fish
fallout
explanation
expiry
expensive
expands
exceed
eugenics
error
enemies
encouragement
enabling
elders
eh
dumbass
donuts
discriminate
dirty
directed
dice
deniers
delusional
decreasing
decline
damages
cvs
cute
criminal
corrupt
corners
compensation
comfort
combating
collapse
coincidence
coherent
cited
circulation
cheeto
cheat
charity
chamber
cattle
campaigned
brothers
breaks
bonuses
blunder
birthday
belong
award
audience
aspects
arsenal
argument
appeared
allah
alabama
agreements
aggressively
admit
accident
?.
42
2x
2k
26
200k
.........
dude
disaster
tracked
platform
outbreaks
lady
fool
california
therapeutics
supporter
standing
resistance
reckless
minority
medicare
lucky
limits
icu
guideline
genuinely
expire
distrust
contagious
category
broke
blaming
accordingly
stand
concerned
winning
window
whats
wash
ventilators
upload
unpatriotic
unique
trusting
trudeau
troops
trillions
treatable
thanking
terrified
tactic
table
syringes
surviving
sun
sugar
stunt
straw
sons
slower
sister
signals
ships
shipped
sequencing
removal
remotely
reminding
recruit
purely
preventative
plasma
physicians
pathogens
oops
ocugen
nearby
names
morbidity
mmwr
mistakes
mile
miami
managed
males
magnet
luciferase
legislation
jumped
janssen
interested
inner
industries
ifr
identical
heck
healthier
hanging
ground
grew
grasp
genocide
generating
gdp
filled
fbi
existed
evaluate
equal
endless
emerge
discussions
disappointing
dept
demands
decreases
decreased
crypto
couples
cook
convenient
congrats
collection
collect
charts
charge
butt
brings
brains
bottom
bots
boss
bitch
beach
barrier
baltimore
authorities
attacks
arrogant
anxiety
answered
altered
advance
ade
31
16th
$$$
weak
excuse
words
planet
husband
brother
allies
couple
zionist
webinar
weather
warm
unity
uncomfortable
travelling
transition
suspect
survivor
surprised
suicide
studied
strokes
shouldnt
severity
senate
sane
refrigerator
purchases
optimistic
normalcy
newsom
net
mothers
lock
impossible
homebound
freedoms
foods
fixed
filibuster
experiences
expenses
convincing
compliance
cnn
cleared
classes
chipping
cheaper
century
blatant
believed
bed
ball
advocates
ab
72
59
550
14th
eat
supposed
immigration
wasted
unlikely
understanding
unable
tweeting
tons
stealing
shift
sa
resulted
pray
piece
patriotic
nightmare
mutant
moron
mgt
loser
licensed
liars
inoculate
forgive
fallen
eye
embarrassing
dumbest
demographic
dare
crush
cruises
constitutional
breakthroughs
box
bombs
authorize
ally
agrees
agreement
exactly
responsibility
opened
lots
xi
worrying
whoever
violation
ventilation
talks
staying
screw
recover
prepared
predecessor
originally
nih
minimal
measure
guarantee
flight
covishield
constitution
c19
breathing
bar
awful
mess
verified
text
proved
proud
parties
offices
driver
difficult
delay
decent
complaining
chances
book
advocating
portion
opportunity
limit
imo
bully
brazilian
stick
medication
epidemic
disabled
learn
educated
subject
particular
participants
gladly
afraid
zoo
yup
youngest
xoxo
x2
wussy
writing
worthy
worship
workplaces
wonderful
withought
wiped
willingness
willing
wht
whooping
wen
weighs
wasteful
warned
vsafe
volunteer
visitors
visited
village
vials
vets
vet
verifying
vaxing
vaxes
varieties
varicella
variables
validated
vaccinators
vaccinaton
uv
users
user
urban
untrue
unproductive
unofficial
unmasking
unleashed
unleash
unlawful
unknowingly
unions
uninformed
unfortunate
unforgivable
unfilled
undoubtedly
unclear
uncertainty
unavailable
ummm
ukraine
ui
uh
ugly
ty
truthful
trumpy
trumpsters
trolling
tries
traumatic
transparency
transmitting
transfers
traitor
trains
trackers
tracing
touting
toss
topics
tolerated
togethers
tired
tinnitus
timeline
throats
threatens
thoughts
thinning
thankfully
thankful
thanked
tf
teeth
teenager
ted
tear
teacher
tattoo
tales
tackle
syringe
sympathy
switzerland
sweeps
swamp
suspicions
susceptible
survivable
surveyed
surfacing
suppressants
suppose
supplied
supervisor
sum
suitable
suing
suggestions
substance
submission
subjecting
stubborn
struggle
strips
stretch
strand
stood
stone
stockpiling
stockpile
stickers
sticker
stems
stem
steer
stations
stationed
station
starve
stars
staggering
stages
stadiums
stable
stabilized
ss
srs
squad
spoon
sponge
spitting
speeding
speculation
span
sort
someplace
soldier
sociopaths
socialists
smooth
smoking
smarter
slowdown
slim
sleeps
slavery
slave
skeptical
sisters
sis
sing
sight
shutting
shoving
shoulder
shoukd
shop
shoot
shoes
shits
shilling
shield
shellfish
sheeple
shambles
sham
seropositive
serological
seriousness
sequestering
sequence
separation
sentences
sentence
semi
select
segregated
sees
sec
seatbelts
sea
scumbag
scrutiny
screened
screen
scratching
scratch
scores
schooling
scheduled
scar
scandal
scams
scamdemic
savior
saudi
sauce
sanofi
sand
salutes
salute
salons
rushing
ruling
rubella
rss
roses
rose
rona
roles
roi
roaring
rn
rivals
riders
reversed
rethink
resulting
restriction
restart
responds
responded
residence
res
reproduce
represents
replication
repeat
rep
reopenings
rendered
reminder
remarkable
relevant
relation
relating
reinfection
rehab
register
regards
refuseniks
refusal
reference
redfield
redeem
recording
recognized
recipient
recipe
recieved
reassure
reap
reality
realistic
realise
reagan
reacted
react
reaches
ratio
raging
quote
quarantining
qaeda
pzifer
pursued
punishment
punishing
punish
pumped
pulled
psychiatrist
psst
psa
proxy
protocol
protesting
protest
proprietary
proportion
proponent
propoganda
propagating
pronto
prompt
promotion
productivity
productive
proceeds
procedure
probs
probabilities
pricks
prick
prevail
pretend
pressured
presidency
presents
presented
presentation
premise
prefers
preferred
prediction
predicament
pp
pour
potent
posted
pool
politicized
polite
pole
pointing
pointed
pocket
ploy
pleads
plays
planted
plain
piecemeal
pictures
picture
phony
phobia
pharmacist
pga
pfeizer
pervert
permitted
permission
periodt
performing
performed
penicillin
peculiar
pattern
patriots
patiently
pathway
passive
partnerships
participate
parks
pariah
paralysis
paperwork
panties
pandemics
pancreas
packed
overwhelming
overcome
overbought
output
outlines
outlawed
ordeal
oppressed
opponent
operating
operate
offset
occupied
obtain
obsolete
obsessed
observe
observation
obligation
obligated
obey
nys
nvax
nv
numpty
notion
nope
nightclubs
nigeria
newspaper
newborns
neutralize
netanyahu
nervous
nepotism
nephew
neighbour
neighborhoods
neg
natives
narco
narcissism
nanotechnology
nanotech
myths
mysterious
murderers
murdered
ms
moronic
moreover
moratorium
moot
monster
monkey
momma
misunderstanding
mistrust
mismanagement
mismanaged
miraculous
minnesota
minimize
mimicking
migrants
microchipped
microbiology
mi
messenger
merck
meets
medicines
mechanism
md
mature
masters
massie
masker
marshall
mars
markets
marketplace
marketed
marjorie
marginal
manner
manipulation
managing
mammals
mama
maintaining
mail
magnificent
magat
magas
madness
maderna
macrophage
loyal
louder
lotteries
logically
locator
lobby
literature
literal
listed
limitations
likewise
lifestyle
lessens
lessen
lemmings
leaves
lean
leaked
lax
lawyers
lawsuits
launch
laughing
laughed
latter
lasted
landslide
lame
laboratories
labor
label
labcorp
knocked
knock
kkk
kindness
kim
kicking
kickbacks
kashmir
justify
jumpstart
judges
joy
journo
journey
jonhson
jews
jeans
jan6
jaishankar
jackass
isolation
isolated
isolate
irresponsibility
irish
iraq
iranians
invited
inverse
introducing
introduce
interactions
intent
intending
intellectually
integrity
int
insurrectionist
insulting
instrument
instructions
instances
inspect
insanity
insanely
inovio
inoculations
inoculating
injure
inhumane
ingest
infuriating
infringement
infographics
influencing
influenced
influence
inflection
indoctrinated
indo
inconvenience
inconsistent
inconsistency
incomplete
inclusion
inauguration
inadequate
improvement
importantly
implying
implant
imperialism
immunosuppressants
immorality
imf
imbecile
illnesses
illegitimate
ignoramuses
idol
identified
ideas
ideally
iam
hypocrites
hypocrisy
hydroxy
hydroxichloriquine
hyderabad
hun
humane
hr
household
hotel
horse
horrific
hoo
honduras
hollow
holder
hoarded
hispanic
hired
hips
hipaa
hint
heroes
helpless
headline
havoc
hating
hateful
hat
hashtag
harmony
hardship
happier
hampering
halting
halt
hackers
h1n1
h1
h
guests
gtfoh
grounds
grief
greene
grave
grateful
grandstanding
grandparents
grandmother
grandma
grandfather
grandchild
graduate
goods
golfing
goddamned
goat
gloves
giveaways
girlfriend
girl
ghana
gesture
germs
genie
generosity
generates
gender
gay
gam
g20
fueled
fucc
frustrated
fruit
fro
fried
frauds
fraudci
franklin
fought
formally
forgotten
forgetting
forge
forefront
footing
focusing
flooding
flaws
flatlined
fittest
fishy
fishing
finishing
finish
filing
fields
fema
fellas
fella
feelings
fee
fault
fatalities
familiar
fam
faith
failures
fade
faculty
facilitating
facemask
fabulous
ey
extraordinary
extensive
extending
expose
exploiting
exploded
explaining
explained
expires
experiments
expense
expectation
existence
exercising
execute
exceptions
excellency
examine
evolving
evicted
estimated
establish
essentials
erupted
equivalent
envelope
entitled
entice
enthusiasm
entered
enlargement
enhance
engraved
english
engaging
endorsing
endanger
encode
empathy
emergent
em
elvis
elite
eliminating
element
electricity
elect
ebay
eased
earn
earliest
duty
duplicate
dumber
drs
drowning
drives
drew
dragged
dpa
downplay
download
doubts
doubters
dosis
doorman
dmv
dm
divide
diversity
distant
distanced
dissent
disregard
disobey
dishonest
discriminating
discovering
discovered
discouraging
disabling
disabilities
directive
dingus
diminishes
diagnosed
diabetes
dhs
detrick
detailing
destruction
despicable
description
describe
derailed
depression
deployed
dependent
depend
denver
denounce
denominator
demonstrates
demanded
delusion
delaware
degrees
degree
defined
deficit
defenses
defend
deciding
decease
dealing
deaf
deadliest
david
dates
danger
dang
dance
damned
daft
customer
curve
curious
curevac
cured
curb
cue
crystal
crowing
crossing
crooks
criticized
criteria
crippled
criminals
crew
creative
crashing
covidiots
courtesy
counterfeited
cough
costly
costco
correlate
copy
coordination
coordinate
cooperative
controlling
contribution
continuously
contest
consumer
conjure
conflict
confident
confer
condoms
concise
conceived
computer
comprehend
component
completion
complaints
competition
compassionate
comms
commit
commenting
color
clowns
closure
closes
closely
clinician
climbing
clients
clearer
cleansing
classroom
clarify
cking
ck
citizenry
choosing
chooses
chills
childish
cherry
cheerleading
cheering
chasing
cesspools
centuries
celebrations
categories
cast
carto
career
cared
carded
cancers
cancellation
canceling
cam
cal
cages
busting
bus
bulling
bullied
bullet
buck
bronchitis
bribes
breakdown
bravo
brands
brainwashing
bound
bostanaro
boo
bombed
bob
boasting
boarding
blogger
blockade
blinding
blamed
blackmail
bite
bipoc
biodistribution
bigoted
bidumb
biafra
betray
beside
berenson
berberine
belgium
beleive
beg
becus
becareful
bear
battle
basis
bashing
baseline
barda
balance
bag
baffling
badge
background
aware
averse
averages
autumn
authorizations
attributed
attractive
attacking
atlantic
astounding
assurance
assuming
associate
assholes
assessing
arrives
array
arkansas
arguing
arena
aprove
approached
appreciative
apples
appearing
anxious
antivaxers
anticipated
antibiotic
antenna
announcements
ankara
anal
ana
amazingly
alzheimer
alright
alot
alliance
aligned
alcoholic
albeit
aimed
ahh
agreed
advocate
advocacy
adopted
addresses
adapted
acknowledging
acknowledged
achievement
accessibility
acceptable
academy
abolish
abducted
900
8m
875
84
700
650
58
56
540
54
53
52
50m
4t
438829
331
301
270
2016
2013
2003
1k
1b
18cr
1400
139
12yrs
12th
122
102
1000s
060606
02
01
*,
*************************************
)...
(),
"....
thread
petition
incentivize
wondering
walked
shopping
circumstances
section
waste
viable
tonight
stat
soul
purpose
opposite
lawmakers
immunosuppressed
favor
checked
capable
attempt
accepted
venue
urging
trash
reject
plenty
pause
negligible
mate
findings
file
engage
devastating
denial
definition
causation
button
applied
ww2
volunteers
virulent
views
utter
uptick
tyrannical
trustworthy
transport
tip
threats
surprising
subjects
skip
sincerely
sights
sale
regularly
refer
projections
prison
precise
odds
obesity
naive
mindset
messed
mentality
magnetic
lunatics
kinds
incentivizing
illogical
hopeful
gut
guessing
gifts
exchange
ethnicity
escape
dragging
dismiss
dinner
decrease
decides
coward
counted
correlation
clarity
carriers
assess
arguments
admission
addressed
750
wether
weaker
unsure
unlicensed
unhealthy
unethical
tyranny
twisted
tune
troll
transparent
terror
teaches
sweetheart
swear
surrender
suggesting
stolen
stance
split
smallest
sleeping
slaves
silence
sides
seal
scan
sacrifice
rough
responsibly
respectfully
rescind
replying
replies
remedies
regain
reconsider
pto
psychopath
princess
practically
poisoning
pointless
placing
phenomenal
penny
paused
participating
pal
october
obstacle
negligent
mixing
medium
meal
mayor
magnetized
lay
labs
journalists
italy
irrelevant
invested
indication
incase
implications
implanted
immunizations
hypocritical
hurry
grossly
graph
globe
generations
fuel
frustrating
fortune
fist
fights
faq
dummy
divided
disingenuous
direction
destroys
decade
dangers
dam
core
conversations
consideration
connection
conclusion
complicated
communications
cohort
cleaning
chickenpox
chemo
chart
channel
capture
burgers
bozo
blowing
besties
begun
bat
basement
attempting
arrested
ada
accountability
accomplishments
30m
!!!!!!!!
wv
wrt
wrote
wonders
withhold
whites
wearer
walgreens
waaaay
void
vision
vid
victim
vetted
veins
vaxer
validate
unsubstantiated
unrest
universe
unfair
understandable
uncertain
uganda
trolls
triple
tricks
trialled
treason
trans
tragedy
toxins
topic
tfg
texting
teaching
tanking
tainted
tail
switched
swelling
summary
suits
suggestion
strictly
strep
strength
stream
storm
steadily
star
st
spur
sprint
spouting
speculating
sovereignty
song
skewed
sin
significance
shoved
shout
shorter
shirt
sharp
shameless
settled
serial
sectors
seas
searching
sealed
screams
sayin
sarcastic
rug
rub
rows
robot
rip
riots
rewarded
reunions
retard
restricted
responding
resolved
resisting
repeating
relieved
relied
relaxation
regard
refers
reassuring
rallying
rain
questioning
quebec
qualified
pull
psychology
proudly
props
properties
profiting
problematic
privilege
prep
precisely
precaution
ports
pleased
piled
picked
philosophy
phds
pets
pet
penalty
peaceful
partnering
paranoia
pair
owe
overlap
outraged
ought
orgs
oppressive
oath
npis
notably
niaid
newsome
negligence
myanmar
murdering
mths
motivator
motion
monopoly
monitor
moderate
mobilizing
mitch
miscarriages
merit
menace
medicaid
measured
married
mankind
manipulate
magnets
magats
ludicrous
loses
loosing
lobbies
liver
lipids
licenses
legs
legalize
legacy
lecture
lane
landlord
kent
justified
justification
joking
jenny
jail
israelis
irrational
iowa
involvement
investing
investigated
interests
insurrectionists
infra
inaugurated
immunized
hugging
honesty
holocaust
holes
heartfelt
harmless
happiness
handlers
haircut
hail
grip
gradually
goodwill
glass
generous
funeral
fulfill
fragile
fooled
flick
filters
fill
fiction
fence
feasible
favours
fatigue
fascists
farce
facemasks
expertise
expansion
exercised
exclusive
exception
exam
everytime
ethics
eradicating
episode
epidemiologists
entrance
entity
entertainment
embarrassment
elites
dummies
drones
dpp
downplaying
dn
division
discontinued
disappointed
dewine
devastation
destination
density
delusions
deliveries
deliberate
delhi
deflecting
defeating
defeated
debacle
cruel
crowds
cowards
contraction
contingent
contacts
consulates
consulate
conscience
connections
conflicting
concessions
concentrate
comply
compliant
complain
complacency
compensate
compassion
command
com
colds
clothing
charging
cervical
centered
causality
causal
caucus
cameras
cabinet
cabal
burying
buddies
breastfeeding
bogus
bntx
blueprint
bloody
bitcoin
bitching
birx
bioweapon
bharat
beneficial
bell
beds
barcode
barbershop
authoritarian
assumes
appreciated
appeal
appalling
annoying
anecdotal
ambulance
almighty
alarm
advisors
advises
admire
addiction
accomplish
abusing
abortions
67
617
41
240
03
.:
#'
´
zoster
zombie
yelled
yeh
wwii
wut
worrisome
worms
woods
woodcock
wizard
witness
wisconsin
wiping
wind
whip
wheels
wet
werent
wellbeing
welcomed
wel
weirdo
weighing
weighed
weekends
waving
warnings
warehouses
wacky
veto
vessel
verifiable
verbal
vehicle
vegetables
vegas
vectors
vasculotropic
upside
upsetting
upheld
unwilling
unwarranted
unverified
unrealistic
unprotected
unpredictable
unpleasant
unlucky
unknowns
unjust
unite
unimportant
ungodly
unfairly
unenforceable
undo
understands
underlings
uncontrollable
unconstitutional
unbearable
unaware
unamerican
ultimatum
typing
typhoid
turd
tunnel
tuned
ts
trusts
trumplicans
trumpist
troy
triggers
tricked
tricare
traveled
trap
transporting
transmitter
translate
transhumanist
trajectory
trace
toys
towers
touches
tolerance
timelines
tiger
tiers
thumb
thrilled
thoughtful
thomas
theyve
thera
theater
thawed
thanx
thanksgiving
territories
terrifying
termination
teleprompter
teamwork
teaming
taskforces
tarmac
tantrums
tad
tablets
symbolism
sworn
swore
switching
swing
swift
swell
sweetie
sustain
supportive
supplier
supplement
supp
superspreading
supercharge
suny
suckers
succeeded
substitute
stripped
strengthening
streets
strawman
stones
stockholm
stimmy
stigma
steak
std
starving
stabilizing
ssn
squat
spun
spoiler
spoiled
spite
spiritual
spelled
speeds
specialty
spare
spain
sorts
soreness
someday
solved
sob
soaring
sneeze
smile
smell
smash
sm102
slows
slipping
slip
sleeve
sl
sink
silently
silenced
signature
shunned
shud
shrugs
shred
shoulders
shortsighted
shoppers
shocker
shitshow
shifting
sheeps
shareholders
shape
seychelles
settles
settler
sets
served
selfless
selected
seizures
seize
secrets
screws
scream
scotus
scotland
scleroderma
sciences
scholarship
scenes
scene
scatter
scares
scanned
scaling
scaled
satisfied
satan
sarscov2
sanders
sanction
samples
sam
safeguard
sacrificed
sabotage
rulers
ruins
rude
roundup
rounding
robustly
robots
roadmap
rinos
ridiculed
rhetorical
rewrite
rewarding
revising
reversal
revealing
reuniting
retrovirus
retire
retailer
resolve
resides
reservations
reputation
representatives
replay
repercussions
reminds
reminders
remedy
relying
relies
reliant
rejects
reiterating
reimbursed
reimburse
refusers
reenter
redundant
recruitment
recognition
reciprocate
receipt
recalled
rebuttal
reasoned
rashes
rape
ranting
ramble
ram
raining
raged
rage
raffle
quotes
quoted
quiz
quickest
queue
quest
quarantined
qualifications
q1
pushback
punishments
punished
punch
pudding
pubic
ptsd
provision
province
proofs
prolly
progressing
proclaimed
proactive
privileges
principle
priest
pride
prey
preventions
pretended
preservation
presenting
prepare
pregnancies
preexisting
praiseworthy
positively
popularity
poors
poop
policing
polarized
poked
platelets
placebos
pits
pitch
pipes
pipe
pinch
pieces
philanthropy
pharmas
pharmacists
pfpfizeruscom
pfiser
perverse
pertussis
persuasive
persuasion
persists
pericardium
performances
perception
penis
pediatrics
peddling
pcp
payroll
patterns
patrons
patience
partly
partisanship
pardon
parasite
parade
painless
paging
packaging
pack
overlooked
overestimate
overdo
outsiders
outperformed
ostracized
origins
organised
ordering
oranges
operative
omits
ome
offended
occurrence
occupier
obtaining
obscene
objections
nvm
nucleocapsid
nuanced
nuance
noting
notified
notifications
normality
norm
nonsensical
nonexistent
no1
nights
nevertheless
neurologist
nerve
nazis
naughty
nato
nationalistic
nat
nail
n95s
muzzled
muzzle
muscles
murphy
murders
multitude
mtg
motherfucker
morally
mongered
monarch
mold
molasses
modify
moderation
mockery
mix
mitigations
misunderstood
missouri
mississippians
misplaced
miscarriage
miralax
minimizing
mingling
mimics
migratory
migration
messy
messing
merger
meme
melinda
meijer
meddling
medal
meantime
mcdonald
maxine
maximized
match
mat
masses
maryland
marry
marginalized
margin
marathon
mapped
maldives
lymphoma
luckily
lover
loud
loopholes
longevity
lollipop
locking
lobbying
livid
livelihoods
littles
liquor
lining
liking
likelihood
liked
libertarian
liberated
lib
lgbtq
lethality
length
legitimately
legislating
leftovers
leaking
lc
lauren
laughable
latinx
lastly
kovid
knw
kissing
khn
karens
kalamazoo
jokes
jfk
jfc
jerusalem
jaw
janet
james
ivm
isolating
isis
irritating
irony
ironically
iphone
invoke
inventor
invader
interpretation
interact
intend
insufficient
instruction
instinct
instill
inspired
insistence
insisted
insert
insensitive
inquiry
inpatient
innoculate
injustice
inhibited
inhaler
inflicted
infertile
infants
inexcusable
inevitable
ineligible
indications
indicating
indiana
indefinitely
inconsiderate
inclined
incidental
inch
improvements
implication
imperiling
imperfect
impediments
immunology
immunologist
immunodeficiency
immortal
imho
imagination
idolizing
idc
ic
hypothetically
hype
hydrate
hulk
hugs
housebound
hotez
horny
horizon
hooman
hood
honourable
honour
honored
homeland
hire
hipa
hike
highlighted
highlight
hid
hexane
het
hesitate
herpes
heroic
herded
henry
helmet
heavens
heathy
hearings
heals
headlines
hcw
hasty
harry
harlem
harassed
harass
handy
hamstrung
hammer
hahah
gw
gvt
gum
gratitude
granddaughter
gracious
goalpost
globalists
gist
giggles
germans
genetics
genes
gaining
gained
fwiw
fv
furthermore
fullest
fucker
frozen
frown
fri
frequency
freakin
freaked
frankly
framed
fraction
fortunately
forging
foreseeable
flulike
floor
flier
flew
fk
firing
finite
finger
filtration
files
fiance
feverish
females
felony
feds
featured
feat
fearmongering
favors
faulty
fathom
fate
fascism
fancy
falsehoods
fallacy
faked
factually
extinguishing
explosion
expiration
expeminatal
exile
exhausting
exciting
examples
evolves
evolve
evidently
evidenced
evening
ethical
estimation
err
equality
epilepsy
engaged
enforced
endangered
empower
employed
emphasis
empathize
emerged
embolism
emboldened
elon
elephant
elements
ehh
efficiently
effected
eff
eeoc
educating
edit
dystrophy
dyk
duo
dumpster
duffy
droplets
drinks
dream
dread
downplayed
dormant
dong
dol
doj
dodged
dizziness
ditch
distro
disservice
disrespectful
disrespect
disposal
display
disparity
dismantled
dislike
disinfectant
disincentive
dishonorable
discriminated
disclaimer
discipline
disciples
disappointment
diphtheria
diminishing
dim
dignity
dieing
dictatorship
dictating
diaper
determined
detect
despise
depended
demonstration
demonize
demasking
delegate
defining
define
dedication
deck
deceiving
deceived
debunking
dealt
daugther
darkness
damaging
dallas
cynical
customized
curse
crumbs
crt
craziness
crazily
cranked
covid_19
courts
coupled
counteract
coughing
correlated
corral
corpses
corporates
copyright
copied
cooperate
cooler
cooking
convo
contrast
continuous
containment
contained
cont
consumers
consult
construction
constants
conspiring
consequence
conquered
congratulation
conflicts
concur
compromise
comprised
comprise
complying
complained
complacent
competitors
competency
competence
compensated
comparable
comorbidity
comorbidities
commitments
commie
commercially
commerce
commented
comirnaty
combine
combination
colors
colluded
colleague
collaboration
cola
coin
coding
coax
cloth
clock
clip
clinicians
clarifying
clara
cite
circus
circulate
cia
chosen
chloroquine
chinavirus
chill
chick
cherish
chemistry
checkups
cheater
characters
chaotic
chad
ceos
centra
celebrity
cautions
categorize
catastrophic
catastrophe
casinos
caseloads
carrier
carnival
cardiologist
camping
camel
cambridge
cake
ca25
butthurt
bust
buses
burst
burn
buried
bump
bullies
bubble
brick
breeds
brasilian
brainwash
brainless
brag
bracelet
bozos
bow
boring
bombings
bollocks
boggling
boat
blunt
blow
bloodwork
blinded
bleeds
bk
bits
birthdays
bipartisanship
biologic
bimickey
bicep
bi
betrayal
bent
benefiting
beneficiaries
bend
belt
believers
bedroom
bcos
basketball
basing
bases
barred
bang
bandaid
bandage
bail
backyard
backs
babysitter
azn
averaging
authors
authoritarianism
atm
astronomically
assure
assumption
assigns
assault
aspirin
asleep
ashamed
asbestos
arse
arrival
arranging
armed
argues
applicable
applauded
appealed
apparent
aporoved
apologize
apartment
anger
aneurysm
anesthesia
analyzing
analyze
analysts
analyse
analogy
amt
amen
allotted
allot
alliances
allegiance
alike
alarming
airports
airplanes
airing
ahhh
agreeing
agendas
africans
affective
affairs
aerosols
aer
advertising
advancement
adminstration
administrating
adjusted
actuality
achievements
accomplishment
accessing
abysmal
abruptly
abrupt
ableist
???????
;)
880
87
6ft
69
666
654
652
5yrs
5m
568
50s
4pm
494
475
415k
330
3000
2wks
2pm
2977
25s
24hrs
23rd
20k
2030
2015
2014
2002
1980
1954
192
18s
165
15s
13yr
13th
132
10years
10k
100s
06
020
001
00034
0001
...........
.."
-'
,...
***!
$,
$$$.
$$$$$
!.
££
zpac
zionism
zilch
zfda
zerocovid
zealous
zealot
youve
yourselfs
youngish
yosemite
yikes
yields
yeomanservice
yemen
yelling
yeeehaw
yas
yarn
yardwork
yank
yameogo
yale
yahoo
xpev
xenophobe
xbox
x3
x20
wyatt
www
wsj
wrongly
wrongdoing
wristband
wrecked
wreaked
wraps
wpv
wounds
wounded
woukd
worthwhile
worldviews
worldometer
workout
workgroups
workforce
workaround
wording
worded
worddata
woohoo
wolffe
wolf
wold
wlovedulcemariaa
wizz
withstand
withdrawl
withdrawals
withdraw
wished
wipeout
windy
wikipedia
wiki
wichita
wi
whtly
whoopsies
whoops
whoa
whithdraw
whitewash
whiskey
whiplash
whiner
whine
when6
wheezing
wheelchair
whch
whatnot
whackos
whacko
whaaaaaat
wha
wfc
westen
wept
wendy
welliness
welldone
welcoming
weibo
weeee
wee
webpage
weary
weaknesses
weakening
wd
wayside
way2make
waves
watered
waster
warranted
warmth
warms
warehouse
ware
walmarts
wallow
walkout
wala
waits
waitress
wager
wag
wackos
waah
waaay
vox
vouch
vomiting
volunteered
volte
volition
vol
voila
voicing
vm
vitus
vitt
visibility
virucide
virucidal
virse
virologists
virginity
violated
villains
vilified
vigilant
viewpoint
victorious
viciously
viagra
vi
vht
verycostly
verus
vertigo
verifies
verge
verdict
verbalize
verb
ventilate
ventellators
vent
venmo
vendors
veiled
vegan
veg
vaxxes
vaxnation
varrients
variolation
varients
varied
variations
varadkar
vaping
vanishing
vanish
van
vampires
vamonos
validation
vains
vaiants
vaginal
vacuum
vacunar
vacuna
vackcine
vacination
vacctination
vaccineted
vaccinefinder
vaccine1
vaccinationen
vaccin
vaccers
utilizing
utilize
utilities
uteruses
utero
usurper
ussf
usg
usfg
usefulness
usefull
usedgov
uscoc
usc
usall
usaidnepal
usaf
urbanicity
uptik
uphold
upgradation
unwisely
unwise
unwillingness
unvac
unusable
untrustworthy
untreated
untraced
untraceable
unthinkable
unsurprisingly
unsurprising
unstudied
unstoppable
unskew
unreasonable
unreal
unquote
unpause
unpack
unlock
unleased
unjustness
univercells
uninsured
uninfected
unimmune
unify
unicorn
unicoi
unhappy
unh
unfunny
unfrickenbelievable
unfiltered
unfazed
unfairness
uner
unequivocal
uneeded
undoing
understatement
undermining
undermined
underlining
undergrad
undercut
underclass
underbelly
undeniable
undecideds
undecided
uncoordinated
unconstitutinal
unconscionable
uncertainly
uncaring
unblinded
unbecoming
unattainable
ultrasounds
ull
uhm
uhh
ughh
ugandans
uc
ubiquitous
uavs
uae
tyrants
typed
tylenol
txt
twtr
twitching
twit
twins
twiddle
twelve
tweeters
tweens
tween
tweek
tweaks
tweaking
tweaker
tweaked
tweak
twat
tutti
tuskegee
turmoil
turk
tuning
tunel
tumbling
tulsa
tuff
tuberculosis
tsk
tsa
trustfull
trunk
trumpvirus
trumpsterfire
trumpster
trumpitis
trumpism
trumpies
trumph
trumper
truecare
trst
troubling
troublesome
trope
tromp
trollolol
triúr
trinidad
trim
triggering
trigger
trialed
tresspassing
trees
traumatised
transphobia
transmutability
transmitted
transmittable
transmissive
transmissible
transmissibility
translates
translated
transferred
transferable
transfects
trampling
traits
trailer
tragic
trackable
traced
toy
touché
toted
totalitarianism
totalitarian
tossing
tosses
torture
toronto
torches
toot
toonces
toolbox
tonedeaf
tokens
toilets
togus
toguether
toddler
tjmaxx
tits
titre
titling
title
tiredness
tirade
tingling
tingles
timmy
timetables
timetable
tijuana
tighten
tide
ticking
tiawan
thumbs
thug
thsnk
throwin
thrombosis
thriving
thon
thompson
thks
thirtieth
thirds
thins
thiessen
theys
theyll
therapaccines
theproblem
theoretically
theology
thems
thefatboy
theaters
thankyou
thalidomide
th2
texts
texted
terminating
terminated
tense
tennpenny
tends
tenacity
tempting
temple
temerity
teltails
television
telehealth
telegraphing
telegraph
telegram
teetering
teeming
tee
technique
tears
tearing
teammates
teachings
tc
taxcredits
tattooing
tattooed
tatters
taskforce
tasked
tarrifs
tardy
taping
taped
tap
tantrum
tandem
tamiflu
tallahassee
taliban
talents
tale
takle
takin
tak
tailspin
tailgating
tactical
tact
tacrolimus
tackled
tack
synonymic
syncitin
synchronicity
sync
symptomless
symptomatically
sympathize
sympathies
symbolic
switch
swiss
swim
swelled
sweeten
sweeney
sweater
sweated
sweat
swarm
swabs
sv
suv
suuuuuure
sustained
suspicion
suspension
surtures
surrounded
surreal
surpluses
surpassed
surmise
surged
surface
suprised
suprise
supplemented
supplant
suppend
supervise
superseded
supersede
supermarkets
superhuman
sunset
sunrise
sunkist
sumone
summits
summed
summarize
sulking
suk
suited
suffocation
suffice
sued
suckered
sucess
succumbed
succumb
successor
suburbs
subtract
subtle
substantiate
subsidizing
subsidize
subsidise
submittance
subjugate
subjective
subjected
subcontractor
stylist
stunning
stumble
stuffing
stuffed
studio
stubbornness
stt
struggled
structured
stroll
stripping
stripper
stringent
strike
strife
stressor
stressing
strengths
strengthened
streamlining
straws
strawmanning
strategise
stranger
strait
straighten
stoop
stipulating
stinks
stigmatize
stich
sthu
stg
steven
sterngthening
stern
sterlization
sterilizes
steph
staysafe
stature
statues
statistician
starvation
starters
starbucks
stanning
standby
standardized
standardization
standardisation
stall
stakes
stake
stained
stagnation
stagnant
stabbed
stab
sspe
srsly
srilanka
squirrel
sqntizer
spy
sputnikv
spunk
sprinted
sprinkled
spouted
spouses
spotlight
spooky
spokespeople
spoken
spoils
spliced
spleen
spitballing
spinning
spine
spiked
spews
speedup
speculate
speciality
specialists
spearhead
sparky
spares
span2
spam
spade
sown
sorted
sorta
sorcery
someway
somalia
solidifies
sol
soda
socks
sociology
snuggle
snuck
snowy
snowflake
sniffle
sniffers
sniffed
snicker
sneezed
sneaky
sneak
snap
snackccine
smuggle
sms
smritiirani
smoothen
smes
smdh
smartphones
smartphone
smartass
slunk
slug
slogen
slings
sling
slice
slew
sleeves
sleety
slaughterhouses
slaughtered
slated
slate
slap
slammed
skype
skulking
skittles
skirt
skimmed
skeevy
sjws
siren
sinking
singtoo
singling
sincerity
simultaneusly
simplifying
simplicity
simplest
sii
signifty
signatures
sighted
sighed
sidelines
sickening
sicken
sic
si
shyte
shuv
shrapnel
shower
showcasing
show6
shoutout
shortness
shortie
shortening
shorten
shortcut
shopped
shooters
shook
shitton
shitting
shite
shirts
shiringe
shining
shine
shifted
shepard
shenzhen
sheltering
sheds
shea
shave
sharps
sharpen
shaped
shamed
shalln
shall6
shakes
shake
shag
shadow
shade
shabanou
sh
sgt
sf
sexist
sexism
sexier
sewage
severety
settling
settle
servitude
servicemen
serves
serotypes
seroprevalence
separating
separately
sensibly
sens
senility
semitrailer
semblance
semantics
selfq
selfdefense
seizure
segragation
sedition
secrecy
seattle
seatbelt
seasonality
searched
seam
sdoh
scuse
scrutinized
scrutinize
scroll
screwy
screenshot
scrawl
scratched
scraps
scrapping
scourge
scorn
scoop
schumer
schrodinger
schills
schadenfreude
sceptical
scarf
scaremongering
scapegoated
scanning
scanner
scandemic
scammed
sbd
sba
sayrs
saviour
savagery
satisfying
satanists
sass
santarém
sanpchat
sanitizing
sanitizer
sanitize
sanitization
sanitation
sandhedrin
sanctity
samr
salsa
salary
sailing
sail
sah
sagar_usa
sadistic
saddened
sadden
sacked
sabin
s8
s615
s2006
s1lver
rybrevant
rvp
ruse
runaround
rumsfeld
rump
rubbing
rtstatedept
rtn
rt
rsv
rsa
rrrs
rrb
rpsl
rotus
rosem
rosamma
roots
rooting
roof
rome
roma
rollbacks
rodents
robotics
robocallers
robby
robbery
roam
roads
rns
rlftf
rl
riveter
rivers
rive
rivalry
ritual
risen
rips
ripped
riovant
riot
ringing
riiiiight
rigth
rigorously
rightous
righting
rightfully
righteousness
rig
rif
ridiculousness
rideshare
rider
riddle
rice
ribosomes
rhonda
reword
revived
revive
revisit
revise
revelations
retweet
returned
retracted
retorting
rethuglikkklans
rethinking
retained
restirct
restate
ressources
respirators
respectable
resorts
resorting
resorted
resonate
resitant
resist
resilient
resiliency
resilience
reside
reservoir
resembles
resectfully
reseaches
rescinded
rescheduled
reread
requisite
republicons
reptilian
reptiles
reps
represented
reprehensible
reposting
reposted
repost
replied
replicates
replicate
replenishing
rephrased
repel
repealing
repeal
repbs
repairs
renounce
reno
renewing
renew
rename
remorse
remodeling
remission
remembered
reluctance
relocated
relinquished
relieve
relevance
relays
relate
rejoining
rejoicing
rejecters
reiterates
reiterate
reinstating
reinstate
rein
rehabilitation
regurgitating
regulated
regn
registering
refus
refunding
refunded
refreshing
refresher
refrain
reformulated
reflection
reflected
refining
refineries
refinement
referendum
reeves
reestablish
reentering
reds
redress
redo
redness
redistribution
recycling
recvd
recourse
recoup
recount
recordable
recomended
recognised
recognise
reckon
recite
reciprocated
recieve
recharge
recd
rebut
rebranded
rebels
rebellious
rebel
reauthorized
reassured
reassurance
reassortment
rearing
rearend
reaped
realm
realizing
realised
reaffirm
readout
readable
reac
rcvd
rct
rccl
rayscissors
rayscissor
rayner
raymond
ratioed
rashtrapatibhvn
rash
rascist
raps
rapists
raping
rants
ranges
randall
ramifications
ramblings
rainy
rains
railways
rails
railed
radiologist
racket
rabies
quran
quitting
quiet
quid
quickness
questining
questdirect
quess
queensland
queasiness
quasi
qualms
quad
qscout
qqq
qloons
qc
qb
qatar
qarjorie
q3
q2
pzfizer
pze
pws
pwd
pv
puzzled
puter
pus
pursuit
purse
purposeful
purity
puri
puppets
pupils
pup
punishent
punishable
pun
puleeze
puke
puhlease
puh
publishing
publish
publicized
pt
psyches
psuedo
pst
psas
pryor
prudence
provokes
provaccine
prouder
protector
protec
prote
prostitution
prospect
prosecutor
prosecution
prosecuted
pros
proposition
prophylactic
propensity
propanganda
promptly
promoters
promo
prom
prolonging
proliferate
progresses
prognoses
profiteers
profitably
profession
professed
profanation
productions
proclamations
proclaim
proceeded
procecuted
problemo
probes
probaby
probability
prizer
privvy
privatization
privatisation
prisons
printer
pringles
pricing
prevalent
pretext
preteen
presuming
presumed
presume
pressurising
presses
pressers
pressed
presidental
president_moon
preside
preserve
prescriptions
preschool
prerogative
preposterous
premier
preferable
predominant
predict
pred
precondition
precisent
precent
precedent
preceded
preamble
praveenadamodhara
pratyaksha
prat
ppp
pp10143
powershift
potrait
potholes
postions
posters
posterior
postage
possibleas
possible2helpninos
possession
posits
positioned
posing
portray
portland
port
popup
populous
populism
popularise
pompeo
polygraph
pollute
pollster
polled
politized
poliomyelitis
policia
poisining
poct
pnw
png
pnar
pmmodiji
pm2021
plural
plummeted
plugged
plow
plotting
plez
pledging
pleading
plead
plea
playground
plateau
plate
plaques
plaquenil
planing
plandemic
plagiarist
plagiarer
placate
pla
pivoted
pivot
pity
pitted
pitching
pit
pillars
piling
pigheaded
pictured
picky
pickup
phx
phrase
photos
photograph
phoenix
phizor
philistine
philanthropic
philadelphia
phasing
pharmalittle
phac
pg5
pfifzer
pffftttsss
petty
petitions
petitioned
pestilence
pesident
pertinent
persuaded
personalized
personality
perpetuation
perpetuating
perished
peril
pericariditis
perforation
perceive
penta
pennvax
penile
penguins
penalized
pen
peep
pee
peds
pedophilia
pediatricians
peddle
peculiarity
peasants
peanuts
pbc
paypal
payoff
paving
paves
pausing
patterning
patronizing
patriotism
patriarchy
pastors
paste
passionate
passage
pará
participated
participant
partake
parroting
paranoiacs
parallels
panting
pans
panicking
pangalang
pandimic
pandering
pandemonium
pandamic
panacea
pan
palms
pallister
palliative
palabra
painted
p38
oxymoron
oxidation
owed
overturned
overthrow
overthinking
overstocking
overstepping
overstating
overstated
overseeing
oversee
oversaw
overridden
overrated
overpopulated
overnighted
overlook
overlapped
overkill
overdrive
overdose
overcoming
overcame
outrun
outperforming
outlined
outliers
outlier
outings
outfit
ounce
ouf
otoh
otherside
ostracize
ortiz
orrrrrr
orphan
origons
oregonians
oregano
oracle
opts
opting
optimizing
optimized
optimism
opted
opt
oppression
oppressing
oppress
oppinions
oppertunity
opioids
openup
oooooohhh
onus
ontarians
ont
onion
oncology
oncologist
oligarch
okc
oic
ohss
ohioans
ohhh
offs
offending
offence
odudua
ocps
ocean
occupying
occupies
oc
obtuse
obstructionists
obstruction
obstinate
obstinance
obsession
obsesses
oblige
obligations
objecting
object
obfuscating
obfuscated
obeying
obedience
oan
o2
nz
nyu
nytimes
nwo
nutraceuticals
numbness
nukes
nuggets
nugget
nueteralizing
nucleus
ntrs
nsick
npr
novomax
novelty
novaxxer
novax
novartis
nought
notoriety
notnsure
notify
noticing
notebook
notannounced
notable
norchasm
noravax
nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
nook
nonreactive
nonprecautious
nonetheless
nonbelievers
nomenclature
nolonger
nobodies
nixed
nitrates
nithya
nissan
nipples
nip
niosh
nio
ninnies
niners
nilly
nifa
nickname
nicety
nibba
ni
ngl
newsflash
nevermind
nevadans
neurotic
netherlands
netflix
neo
negotiating
negotiable
negligently
neglible
neglecting
negativity
neediest
needful
necks
nearer
neanderthals
nbim
nba
naïve
nazists
nazism
naysayers
naysayer
nawww
navigate
nausea
natl
natenyahu
nate
natalia
nasa
narrowed
narrotives
narcotic
napping
nanomachines
nanites
namely
namaste
nam
nailing
naija
naiive
nahhh
nada
méxico
myopericarditis
myo
mybody
muthafuckas
mushrooms
muscled
muppet
municpalities
municipality
munchkin
mum
multitasking
multiplies
multimillionaire
mulling
muddy
mth
mt
msnbc
mrc
mpr
mpp
mplsmn
mph
movements
mouths
mouthmask
moustache
mounted
mountains
mountain
motives
motivating
motherland
mosquitoes
mortgages
mortgage
mortensen
mortalities
morocco
morb
moran
morals
moose
mood
mooches
monumentally
montreal
montgomery
montary
montana
monsters
monkeys
monetize
mondo
monarchy
mommy
mombasa
molly
modarna
mocking
mocked
moc
mobilized
mobilize
mobilization
mnfr
mnd
mmrs
mixture
mitigator
misusing
misused
misunderstand
mistrusts
missteps
missles
missionary
missiles
misrepresented
misrepresent
mispoke
misplaces
misperceptions
misled
misinterpretation
misinfomation
misinfo
misheard
miscommunications
miscarried
misalignment
mirrors
mirror
mircochip
mirage
miracles
minus
minors
minorites
minions
minimally
mini
minding
mindful
mimic
milwaukee
milvax
millenniums
millennials
millennia
milkshake
milk
militia
midterms
midst
microwave
microtransistor
microphone
micromanaged
michiganders
michelob
mh
mgmt
mfss
mexicans
mex
metro
metrical
metho
messes
mers
merrier
merging
mercy
merci
mentalities
ment
menopause
mending
mend
memphis
memo
meh
meetings
medrxiv
medrna
mediocrity
medicene
medicate
mederma
meager
mcshay
mcmaga
mccain
matured
mattered
matlock
mation
mathematician
mathematical
mathafkrs
mates
materialized
materialize
mater
matching
matches
matched
massacre
masklessness
marxism
martyr
marrying
marriage
marred
marked
marine
marie
marco
marching
manned
manipulators
manipulative
manditory
manchester
malnutrition
malice
maldonado
malagrie
mal
mak
maintained
mainichi
mailed
mah
magnitude
magnetgate
madman
madated
madagascar
macron
macroeconomics
macro
mackenna
mack
macau
m4a
m0r0ns
lymphomas
luxury
lust
lures
lunacy
lucifer
lrt
lowlife
louisiana
loudly
loosening
loophole
loop
lookout
longest
lonely
lols
lolll
logo
located
lobotomies
lobbyists
loaded
lmaooo
lly
livestream
livercancer
lit
listens
listened
liste
lire
lingers
lineup
linchpin
limiting
likelyhood
ligma
lighter
lighten
lifetimes
lifepetitions
liers
lier
lien
lid
lick
licenced
libtards
liberation
liberalism
liberalisation
liars21
liabilities
lhers
lgmd
lgbqia
lethargic
lest
lesbianism
leper
legitimize
legalise
leftism
leez
lebiden
leash
leant
leaning
leaflets
leaf
lcn
lawyer
lawlessness
lawd
lavendar
lavatory
laughter
laugh
lauded
laud
latinos
latina
latches
latch
latam
lapel
laos
lanyard
landing
lancaster
laminate
lamentable
lake
lackeys
labrat
labored
labia
laban
ky
kxl
kuwaitis
kumrat
kudos
kudo
kthnx
ks
kowtowing
kola
knws
knucklehead
knowledgeable
knob
kn95
kma
klutin
kidneys
kiding
kfc
keyword
keys
keyboard
kermit
kenya
kentucky
keen
kayos
kathmandu
kate
kalé
k1
justifies
justifiable
jurisdiction
junta
junkie
junk
junior
jungle
jungkok
jung
jumping
jumper
juggler
judgment
judgements
judged
jude
jpm
joyous
jonestown
joker
jock
jobless
jk
jinx
jig
jfp
jew
jets
jerking
jeopardy
jeopardized
jeobiden
jenssen
jefferson
jeez
jeeez
jeeeezus
jam
jaki
jailed
jacket
jabbing
jabbin
ized
ivrrmectin
ives
itp
itching
israël
irvine
irsnews
irritated
irrespective
irishman
iresponsable
ir1
ips
ipf
ipad
iow
ionophore
ionique5
invoking
inviting
invitation
investigates
invester
invermycin
inventory
invention
inventing
invanka
invalidate
invalid
invade
intubation
intubated
intruder
introject
introduction
intrigued
intra
intl
intimidation
intimidating
intimidate
intill
intially
interwebs
internationalism
interfering
intercourse
intercom
interacts
interacting
inter
intentioned
intention
insuring
insurers
insure
insults
insulation
instrumental
instructed
instruct
installing
installed
instagram
instacart
inspiration
insignificant
insights
insightful
insight
insiders
inserting
inquiring
inquire
input
inorder
inoculators
ino
innovative
innovating
injectables
initiation
initiating
initiate
inhaled
ingenuity
infuriates
infringing
infringed
infringe
informs
inflating
inflamation
infinitesimal
inferno
infecteous
infeccted
infastructure
infant
infamous
inexpert
inept
ineffectually
ineffectual
ineffectiveness
industrialization
indulge
individualized
individls
indicative
indicated
indias
indianapolis
independents
indefensible
indecision
incorruptible
inconvenient
inconsiderable
incited
inception
incentivized
inbox
inadvertently
inadequacy
inactivity
inaction
inaccurate
improper
impression
impressed
impotency
imposition
implore
imploding
implied
implements
imperialistic
imperative
impeaching
impeach
immunosuppression
immunogenicity
immunocomprimised
immunocomporomised
immunocomp
immunize
immunesupressed
imminent
immature
imbalance
imagery
illustrates
illusion
illigally
illicitly
ilk
iirc
iif
igwe
igigi
ight
idgaf
ideological
identifying
identifies
identifiable
ideals
idealistic
idaho
icym
icy
icing
iceberg
icandecide
ians
iabs
hypothesis
hypochondria
hyperbolic
hyperbole
hyped
hynes
hydroxi
hydrocloquine
huzuur
hush
hurricanes
hurray
hunting
hungary
hung
hundredth
hump
humorous
humoring
humor
humons
humira
huminity
humility
humidity
humankind
humanizing
huggle
hugged
hrp
hox
how2get
housewife
housewatch
housekeeper
households
hotelier
hotdogs
hosting
hosted
hospitalizing
hospitality
hospitalists
hosp
horseshit
horror
horrifying
horrifies
horray
horowitz
hormones
hopeless
hooray
hoops
hoop
hooked
hood_medicine
honouring
honeymoon
hones
hone
homophobic
homophobia
homework
hometown
homesick
holler
holland
holier
holidays
holdup
hockey
hoaxes
hlo
hitchhiking
hitch
hispanics
hires
hir
hinge
hindus
hildy
hilary
hiking
hijacked
hiipa
hiccups
hhs
hexavalent
hesitations
hesitating
hesitated
hesistant
hermit
hermetically
heres
hereos
helpfull
helper
helm
hek
heip
heights
height
heels
heeding
heed
heavier
heaven
heats
heartbroken
heartbreaking
heartache
hearsay
headquarters
headquarter
headlights
hb220
haïti
hazing
hawkish
hawkins
havana
hava
haunt
hatters
hats
hasten
hass
haslam
harshness
harmfull
hardens
harborcreek
harambe
happenin
handwritten
handshakes
handouts
handles
handiwork
handful
hamsters
hamburgers
halted
halls
halal
haitians
hailed
hahahhahahahaaha
hahahahhaha
hahahahahhaha
hahahahahahhahahahahahahaha
hahahahahahahhahahahahahha
hahahahahahahahahaha
hahahahahahaha
hahahahaha
hahahah
hacked
habit
haaretz
h702
h308
h2
h1517
h1465
gyms
gymnasium
gyan
gwhhhhhhhhh
gutted
guts
gustavo3798
gustavo
gunfire
gulag
guise
guides
guest
guatemala
guardisil
guardian
gtfo
gtffofh
gs
grudgingly
grt
grows
grownups
grovel
groupthink
groton
grit
grigori
grievances
grey
greetings
greet
greenlight
greenland
greenholt
graves
grasping
graphics
graphic
granny
grankids
grandkid
grams
gramps
grain
graduations
gpb
gowns
gown
govs
governs
gouging
goto
gotcha
gosh
gopq
googling
googles
googled
goofed
goodies
goodbye
good4world
goggle
godowns
gobble
goats
goalposts
gme
gmas
gmail
glw
glut
glued
glove
glory
glitter
glimpse
gleaned
glaxosmithkline
glaxf
glaxco
glaring
givin
givers
git
girly
gilead
giggle
ghettos
ghazza
ghanaians
gfy
geo
gentlemen
genocides
genoc
genitals
genevant
generalize
gem
geez
gee
gc
gbs
gb
gazans
gayla
gawd
gaurentee
gauge
gather
gate
gaslighted
garrett
garnishes
garden
garanhuns
gang
gander
gamut
gambler
gallows
gallons
gal
gaf
gads
fyp
fxck
fwy
fwm
fwd
fvr
fvck
futur
fuss
furnishing
functions
functionality
fuming
fulfilling
fueling
fudging
fudge
fudder
fuckem
ftw
ftr
fta
fryers
frutti
fruition
frontlines
frog
frikkin
frightening
frightened
friendships
friendship
fridges
fridays
friction
fren
freindship
freeing
freedumb
freak
fraudident
framing
fr33dom
foundry
fossil
fortunatelly
fortitude
forthright
forseen
formulate
forming
formality
forgeries
foresee
foreigner
foreheads
forehead
forefathers
foreclosure
forbidden
forbes
footsteps
footage
foolproof
font
fond
fomo
fomented
folly
folksy
foia
foh
fodder
focussing
focuses
flynn
flux
fluvoxamin
flutters
fluids
fluidic
fluff
fluconazole
flt
flourish
floriduh
flopping
flock
float
flinch
fled
flecanide
flavor
flatly
flare
flammability
flames
flamer
flake
flak
flabbergasted
fkrs
fked
fizzle
fitness
firetruck
fireside
firearms
firearm
finland
fingertips
fingerprint
financing
financials
financed
finalizes
finalised
fillerbuster
fiji
figuring
figured
fightback
fifty
fifi
fielding
fictional
fibrosis
fibromyalgia
fib
fiancé
ffcra
fevers
fend
felon
fellowman
feku
feelies
fearsome
fearful
fd
fckd
fauduci
fauchi
faucci
fastracked
fasting
fasted
fascination
fars
farraye
faqs
fantasy
fanned
familys
familles
falled
faketriots
fakery
faithless
failings
factoring
factible
faceshield
faccine
fabric
fab
f35
extremists
extrapolate
extracting
extinguish
exterminated
explosive
explores
explored
exploits
experimenting
experimentation
expelled
expart
exhibiting
exhaust
exert
exempted
exemple
exemplar
execution
execs
excitement
excelled
exams
examiners
examined
exaggerating
exaggerated
exacerbating
ewu
ew
evuh
evident
everyon
everyman
everone
everest
event201
evenings
eve
evaporates
evaluating
evaluated
evacuate
eurasia
euo
eugenia
ets
ethos
ethiopia
eternity
essay
espy
escaped
escalate
es
ers
errs
errrybody
errr
erring
erratic
erode
ergo
erase
equivalency
equipping
equipped
equation
equating
epipen
epinephrine
epileptic
epidemis
epidemiology
epidemiological
epedmic
enzymes
envy
envious
enviable
entries
entirety
enterprise
enroute
enroll
enrole
enrique
enriched
enrage
enlightenment
engulfed
endure
endpoints
endowed
endof
endeavor
encore
enablers
en2633
empowerer
empire
emphasize
emperor
empeach
emotions
emergence
emerg
embraces
embraced
emboli
emboldens
embarrassed
embark
emailed
ema
elude
elks
eliciting
eleven
elem
electronics
elective
elated
egregiously
eggs
egde
efficacious
eds
edited
eczema
ecstatic
economists
economics
economically
ecohealth
eclipsed
ecg
ecdc
eau
eater
easter
earths
eam
ealiest
eager
dysautonomia
dynamic
dyimg
dyeing
dye
dwarfed
dv2021
duties
dusted
durning
durham
duration
durable
duplicates
duplicated
duped
dunno
dunning
dunce
dumping
dumbsh
dumbasses
dull
dud
dtrump
dry
drunks
drumming
drum
drugstores
drugstore
druggies
drown
droves
drought
driveway
drills
drift
dried
dreaming
drawn
drank
draining
drain
draculapedo
dpt
downslope
downside
doubtfully
doublemask
dosages
doorstep
doorpost
doomed
doofus
donna
donkey
dominate
dominance
domain
doggos
doer
doctrine
docket
docked
dock
doable
doa
dnc
dlemm
dizzy
divisive
divert
diverse
ditto
dithers
distrusted
distrib
distraction
disto
distinguish
distasteful
dissuade
dissolved
disseminated
dissed
disruption
disrupt
disputing
dispute
disproven
disprove
disposable
dispicable
dispensed
dispensable
dispel
disloyalties
dishonesty
disheartening
disgusted
disgrace
diseased
discretion
discredit
discover
discourage
disconnect
disconcerting
discomfort
disclosure
disclosing
disciplined
discernment
discarded
disbursing
disarray
disappears
disagreement
disagreed
direness
diptheria
dipshit
diplomat
diomomacy
dining
dimic
dimer
dime
dilution
dilute
dillydallying
dihhrea
diference
dieting
dicusussion
dictatorships
dicks
dichotomy
diarrhea
diameter
diagnostics
diagnosis
dfly
dfeh
dexamethasone
dewormer
devoid
devious
devils
devider
devaluing
detroit
detriment
detest
deterrent
determination
detail
destitute
destined
despot
desk
desist
desires
desired
desinformation
desert
desease
derision
deregulation
depth
depressed
deposited
deport
deplorables
deplorable
depleted
deodorant
denverites
dentist
dent
dense
denie
dengue
demorats
demographics
democraps
democr
demic
demegods
demasked
delighted
deli
deleted
delete
deify
dehumanize
dehumanization
degrading
degenerate
deforestation
deflect
deficient
deficiency
deficiencies
defending
defended
defective
defeats
defaulting
deer
deepening
deductible
dedicated
dedicate
decreed
decimate
deceptive
decentivized
deceit
deceipt
decads
debunk
debilitated
debatable
deathbed
deadhead
deadbeat
deactivating
day1
dawg
dawdle
dashboards
darwinism
dart
darkside
danish
dangling
dangerousness
dane
dampen
dalliance
dah
dabbling
d3
cylinders
cya
cvrs
cva
customs
customization
cuss
cus
currentlt
curiosity
curfew
curate
curable
cum
cultist
cultish
culpable
cui
cuestión
cubans
csvt
crushed
cruiselines
cruelty
crossover
crooked
crona
crohn
crock
critized
critic
cripple
cried
creep
creeds
cred
creatures
creatively
creaky
crawling
crawl
crawfish
crapshoot
crapper
crafting
crafted
cracks
cracking
cracked
cr1
cp24
cows
coworkers
coworker
cowin
cowered
covlp
covit
coviid
covidiot
covi
coverup
cova
courage
counterproductive
counterfactual
coughs
couch
costinett
cosby
corse
corresp
corrected
corpse
coronization
coronaviruses
coronation
coronas
corollary
corana
copium
cope
copd
copays
copay
coordinating
coof
coocoo
convincingly
convey
converting
conversely
convenience
convened
convene
controllable
contributes
contrary
contradicts
contradictory
contradictions
contradiction
contradicting
contradict
contraceptive
continuation
continuance
contacted
consumed
consultation
consultants
constitute
constitition
conspired
conspiracists
consolidation
conservatism
consenus
conscientiousness
cons
conquer
conjunction
conjecture
congruence
congratulate
congo
confronted
confrontational
confront
confounded
conform
conflicted
confirming
confined
confess
confederates
conducts
condone
conditioned
concluded
conclude
conception
conceiving
comunist
compunction
compromises
compounds
compound
composed
complimentary
complied
complaint
complainer
compasdionate
compares
comorbitities
comorbities
communicating
communicated
commits
commies
commeting
commentary
commend
commencing
commands
commandment
commander
comfy
comforted
combatting
columbia
colorful
colonies
colonel
collaborated
collaborate
coke
coivd
coinsurance
coincidental
coincidenc
coincide
coffins
coexist
coerced
cocvax
cockus
coats
coarse
coaching
coach
cnnpolitics
cnbc
clutching
clump
clubhouse
clipboard
clinking
climbed
client
clicking
clicked
click
clever
clerk
clears
clearinghouses
clearify
cleanenergy
cleaned
clauses
clause
classrooms
classmate
classify
classed
clapping
clapper
civilation
citizenship
citezens
citations
circumstance
circles
cimavax
cigs
cicadas
chyna
chung
christmas
christians
chrissakes
chopped
chop
choosepeoplenotprofits
chonk
choking
chloroform
chlamidyiya
chispa
chippers
chimpflu
chillax
chikwe
chide
chicoms
chemtrails
cheese
cheek
checklist
chat
chastised
chaser
charade
channelised
chancing
championing
champ
chamomile
chalked
chalk
chaina
chaga
chaffing
ch1p
ch
cessation
certify
certainty
census
censorship
celebration
celebrating
cds
cci
cbsa
cbp
caved
catholics
cath
categorization
casino
cashiers
cashier
casedemic
carve
carrot
carring
carried
carribean
caronavirus
carolinas
carl
caretaker
caregivers
careers
cardiomyopathy
carcinogens
carcinogenic
carbon
capitulated
capablr
capability
canning
canines
candidacy
candice
canary
cana
calming
callin
calif
cali
calendar
caldera
calcutta
calculus
calculation
cajole
caesar
cadets
cadence
byte
bwi
buzzfeed
buzz
butts
buttocks
butthole
butte
buts
bushes
bury
burned
burma
burdened
bupkis
bunker
bumble
bullshyt
bullshitting
bulls
bulgaria
bukele
buisness
buffalo
budged
buddhists
buddha
bsn
brush
brunt
bruising
browbeat
brotha
brotch
broadly
broadened
broadcasters
broach
brits
bristol
brink
brighter
briefcase
brian
brewery
brew
breeze
breed
breakroom
breakout
breaker
breakdowns
brazile
braver
brava
branches
brainer
bragging
bragger
brady
bpa
boyfriend
bounds
bouncers
bounced
botton
bottoms
botching
boston
bosses
borrow
borris
bop
boots
booo
boonies
boon
boomer
bookings
bonus
bonkers
boneheads
bonehead
bondage
bombard
bolton
bolivia
boils
boilermaker
bogoch
bogged
bodegas
bodega
boardwalk
boards
boarders
bnt
bmi
bluntness
bluetooth
blown
bloodstream
blogpost
blk
blip
blink
blg
blend
blazes
blast
blas
blanks
blamefauci
blackouts
blackmailed
blabbing
bitchute
bisexual²
bisexual
biowar
biosurveillance
biontec
biologist
biogen
bioethicists
biochip
biochemicals
bimbo
billionares
billed
bike
bigpharma
bigotry
bigot
biggly
biggie
bien
bid
bickering
biafrans
bhateeja
bhahaha
bg
bffs
bez
bewell
bets
besting
besiege
bernier
bequeathed
bentleys
benifited
benefitting
beneficiary
bench
belonging
belive
beijing
behest
beheaded
behead
behaved
behalf
beggin
bef
beep
beeeccaauusseee
bedouins
becuse
beacons
beacon
bdx
bdn
bdesh
bde
bcuz
bcip
battery
battel
baton
bathtub
basics
barricaded
barden
bangkok
banging
bangalow
bangalore
bandaids
ballpark
ballot
ballgames
baited
bahookie
bahamas
bahahahaha
bahahaha
bags
bafoons
baffled
badoo
badass
backtracking
backtracked
backtrack
backstabbing
backslides
backsides
backlogs
backlash
backfoot
backfire
backdown
bac
babysat
babe
babbled
b1
azncf
azithromycin
awe
awash
awaken
avout
avenue
autorice
autonomy
automobiles
autobots
authoritizing
authorising
authorised
authored
author
authenticity
auth
aussies
aus
auger
auditioning
auction
aubrey
attract
attestation
attest
attachment
attaching
atms
atlist
atheist
asymtomatic
astronomical
astonishing
astazeneca
assymetry
associations
assigned
assheep
assessed
assclowns
aspecting
aspartame
asparagus
asinine
ashes
asean
artist
arrows
arrogance
arranged
arp
armpit
armband
arkansans
argentina
arbutus
arbiter
araraquara
arabs
ar15
apprrhensions
approximate
approacheable
apprehensive
appliances
applesauce
applause
applaud
appetites
appendectomy
appearances
appealing
appalled
apology
apologized
apologies
apolitical
aparthied
ap
antivaxxors
antivaxxer
antis
antimaskers
antimask
antigenicity
antifreeze
antifa
antidote
antibiotics
anther
ante
answering
answerable
anounced
anon
annoyed
annoyance
annoy
anitbodies
ani
anheuser
angst
angles
angered
anesthetic
anecdotes
anecdote
anddd
andcambodia
andbiontech
anatomy
analyzed
amygdala
amtrak
amplitude
amounting
amounted
ammo
amiright
ameruca
amercia
amendments
amending
amend
ambition
amazonia
amazes
amaze
ama
alzheimers
altruistic
altar
alsfrs
alphabet
aloud
alots
allready
alligators
allie
aljazeera
alignment
aligning
alice
alexa
albertsons
alas
akin
airtime
airplane
airlifting
airfare
aiming
ailments
ai
ahora
agriculture
agnostic
aggravation
age90
aft
afro
afrixa
afrika
afg
affixed
affirmative
affirmation
affiliation
affiliated
afendinding
afaict
advocated
advisable
advertisers
advertise
adverb
advent
advances
adrian
adpt
adorable
admittedly
admired
admirable
administratipn
administrated
adjust
adjunct
adhering
adhere
adds
additionally
addicted
addendum
adaptive
adaptation
adapt
adamant
activation
activating
activate
acing
achy
acg
acetaminophen
acess
accustomed
accusing
accounted
accountant
accordance
accomplice
accompanied
accommodate
acceptible
acceptability
accenture
acceleration
accelerates
acceding
acc
abusive
abused
abundsnce
abundance
abstract
abstaining
abstain
absorb
absence
abruptness
abridged
aborting
abolished
abnormalities
abide
abby
abated
abandoning
aamc
aafp
aaaaaand
a__
a9
a6
a4
_want_
_there_
_not_
______
]...."
??????????
??.
??!??
?*
?).
?!?!...
;;;
:/
:-
:**
9ci2jk1yfood
99997
997
996
984
975
969
95countries
95b
945
938
9245
910
90s
8ball
892
89
873
833
822862
80s
7t
7k
7g
79
78
77b
76billion
760
75billion
736
716
71
700m
6x
6mos
6months
6mm
68
6767
66lbs
63b
638
6371
628
625
62
614
610
6093
600b
5mil
587k
587
585
578
574
573
571
570k
570
564
560
530
525
51069
4thwave
4billion
490
487
483m
4800
47pm
45dys
454
44_1st_day
449
4254
4200
40yrs
40s
40billion
40140110
400000
3rds
3p
3months
391
375
369
368
361
360
35yo
35s
351
343
337
328mil
3237
323
31st
319
317
315
30s
30am
300mn
2º
2push
2non
2do
2am
295
291
290
282
281
280m
27m
277
2700
26weeks
264
255
252
24756560
241972
23crore
232
227
223
2196
2195
2194
20yrs
20s
2027
2026
2025
2012
200mn
200bil
2005
1yr
1time
1request
1million
1day
19vaccines
19mm
1993
1982
1980s
1976
1973
1970s
1970
1969
1959
1957
1955
1950
1949
1947
1940
1920s
1920
1919
1905
18h
1800s
1767
16plus
16b
164
15yos
15y
15pm
15mins
156m
1500
14d
149
130cr
12yo
12x2
12x
1273
11yo
11s
11am
1137
1126
110
10s
102f
1000th
09am
089
0836
08
07
057
0233
01jun
01212
0107
0097
006
000x
0003
000003
000002
0000000032
/-.
/!
.???
....?..
....................
....,
..!!!
,?
):**
)".
)!!
(...)
((
&/
$$$$?
$$$$.
$$$$$,
"?!?!?!
"(
!?!?
!!)
!!!)???
